CHƯƠNG 181 : Hắc Ảnh Thần Bí

Bên trong không gian tinh thần của Hoàng Hân, Thiên đang đối diện với bóng đen thần bí kia.

Nghe được câu hỏi của bóng đen, Thiên hỏi ngược lại : " Vậy ngươi là ai?"

Bóng đen trước mặt tạo cho Thiên cảm giác rợn người, cái cảm giác giống với làn khói đen bốc lên từ đỉnh đầu Cẩm Hoa khi nàng suýt hôn hắn vậy.

Không vòng vo dài dòng, bóng đen kia đáp : " Ta là một tồn tại mà ngươi không thể nào biết được."

" Ta đéo cần biết ngươi là ai! Mau mau tránh xa Hoàng Hân ra." Thiên bực mình nói.

Bóng đen khựng lại trong một giây, sau đó nói : " Không được, nàng ta rất quan trọng đối với kế hoạch của ta."

" Kế hoạch của ngươi? Nói nghe chơi." Thiên nhún vai.

" Ta sẽ...ủa ngu gì nói cho ngươi biết!" Bóng Đen nói.

Thiên xoắn tay áo lên, hắn trầm giọng nói : " Lại phải giải quyết bằng nắm đấm!"

Bóng đen kia hừ lạnh tỏ ra khinh thường : " Hừ! Máu chó điên cũng chỉ có vậy, thôi thì chiều theo ý ngươi."

Chớp mắt cả hai đã lao vào nhau, vì là linh hồn nên cả hai chỉ có thể sử dụng nắm đấm để giải quyết đối thủ.

Binh

Binh

Binh

Binh

Chiến đấu 300 hiệp bất phân thắng bại, bóng đen kia bắt đầu xem Thiên là mối nguy. Hắn không còn đùa giỡn như ban đầu nữa mà bắt đầu bung sức.

Bóng đen chợt phình to, từ hình người trở thành hình một con vượn khổng lồ màu đen rồi điên cuồng lao tới tấn công Thiên.

" Tên khốn, rốt cuộc ngươi là cái thứ chó má gì vậy?" Bóng đen vừa liên tục tung đòn vào Thiên vừa hỏi.

Thiên liên tục đỡ đòn, hắn không biết tại sao càng đánh hắn lại cảm thấy mình mạnh hơn. Càng nhận sát thương hắn lại càng cảm thấy linh hồn sảng khoái.

Thiên dần áp đảo bóng đen kia, bóng đen bị Thiên đấm vào mặt bay ra xa, khi hắn chưa kịp tỉnh táo lại bị Thiên từ trên cao đá xuống.

Bóng đen kia giống như một quả bóng bàn bị Thiên đá đấm và đón đầu liên tục không kịp trở tay.

" Ta thua sao? Thật không thể chấp nhận." Bóng đen kia gầm lên đầy tức giận sau đó thì dần tan biến.

Nhưng hắn lại nở nụ cười tà dị vang vọng : " Haha...Tuy lần này ta thất bại nhưng không sao, kế hoạch vẫn sẽ được thực hiện."

Thiên lao tới đấm tan bóng đen, nhưng bóng đen vẫn kịp nói thêm như kiêu kích : " Ta nhớ mặt ngươi rồi tên nhóc, đợi khi ta hồi sinh thì tất cả những người ngươi yêu thương sẽ chết dưới tay ta."

Sau đó cái bóng tan biến hoàn toàn.

Thiên tuy vẻ ngoài không tỏ ra sợ hãi gì nhưng trong lòng hắn bất an vô cùng sau khi nghe lời đe dọa của bóng đen kia, sau đó hắn bay tới vị trí Hoàng Hân đang ngủ say khẽ gọi nàng dậy.

" Tỉnh lại đi...tỉnh lại đi!"

Không còn bị khống chế và giam giữ, linh hồn Hoàng Hân dần dần tỉnh lại khỏi cơn mê man, thấy Thiên đang ở trước mặt mình nàng hỏi : " sao ngươi lại ở đây?"

Thiên đáp : " Người bị hôn mê, là ta đã tự tiện xâm nhập vào thế giới tinh thần của người để đánh thức người dậy."

" Vậy sao? Cảm ơn ngươi nhé." Hoàng Hân mệt mỏi chu môi, sau đó thì Thiên bị một luồng gió cực mạnh đẩy văng ra khỏi thế giới tinh thần của Hoàng Hân.

Linh hồn trở về thể xác, Thiên giật mình mở mắt rồi nhanh tay đỡ lấy Hoàng Hân khi nàng cũng vừa ho ra một ngụm máu tươi rồi ngả xuống.

" Nữ Hoàng! Người tỉnh rồi." Thiên vui mừng nói, hai tay bất giác siết chặt lấy bờ vai mảnh mai của Hoàng Hân.

Hoàng Hân vừa tỉnh lại khỏi mê man, đầu óc chưa thực sự tỉnh táo, chỉ cảm thấy đau ở ngực và hình ảnh mờ ảo của Thiên trước mặt.

" Tướng công! Ta nhớ chàng quá, cuối cùng ta cũng gặp được chàng." Hoàng Hân nói nhỏ giọng yếu ớt làm Thiên bật ngửa.
Thực ra Thiên không hề giống người chồng quá cố của Hoàng Hân, chỉ là nàng nhìn hắn thành chồng nàng. Năm xưa cả hai cũng gặp nhau trong tình cảnh tương tự như bây giờ xảy ra giữa Thiên và nàng.

Chút tình cảm chôn vùi lao lâu nay bùng phát, Hoàng Hân vòng tay ôm chặt lấy Thiên rồi từ từ nhắm mắt.

Thiên để yên cho nàng nghỉ ngơi, bây giờ nàng không còn chút pháp lực nào. Nàng đã dùng toàn bộ tu vi của mình để cầm cự mạng sống trong suốt hơn 2 năm qua bị hôn mê, nếu không phải sức sống cùng ý chí của nàng mạnh mẽ thì đã không thể cầm cự tới ngày hôm nay.

Nàng bây giờ chỉ như một cô gái bình thường, yếu đuối và cần được che chở.

Thiên liền lấy Thôn Phệ Yêu Hoa ra, hắn không do dự mà bế nàng vào bên trong.

Trong Không Gian Yêu Hoa, Thiên đặt Hoàng Hân xuống thảm cỏ xanh mướt trên đảo. Vì nàng đã mất đi toàn bộ tu vi nên nàng không bị xảy ra phản ứng với nơi này.
Thiên cho nàng uống thuốc, đắp cho nàng tấm chăn ấm áp còn chu đáo nằm cạnh nàng dùng tay kê lên đầu làm gối cho nàng ngủ. Cứ như vậy cho tới khi vết thương trên ngực nàng bình phục nhờ Ngũ Phẩm Đan Dược.

Khi vết thương dần liền lại cũng là lúc Hoàng Hân từ từ tỉnh lại, đôi mắt đẹp khẽ chớp chớp rồi sự ngạc nhiên tỏ rõ trên gương mặt nàng khi bên cạnh nàng là một thanh niên cực kì anh tuấn đang ngủ say.

Làm sao nàng quên được gương mặt của hắn, nàng nhớ lại lúc giao chiến với Hoàng Đế của Hoa Quốc, cả hai cân tài cân sức cho tới khi tên đó giở trò đánh lén, hắn dùng một mũi thương có tẩm độc đâm vào ngực nàng khiến nàng trọng thương phải mang theo Hoàng Loan lẩn trốn để bảo toàn tính mạng.

Chất độc khiến nàng mê man không thể tỉnh lại dù tự bản thân ý thức được. Trong cơ mê man ấy nàng đã bị một kẻ nào đó tồn tại dưới dạng bóng đen hình người dụ dỗ theo hắn, nàng không chịu thì hắn dùng những lời lẽ ngon ngọt rót vào tai nàng.
Nhưng nàng không phải dạng người dễ bị lung lay, nàng phản kháng mạnh mẽ, cự tuyệt cái bóng đó hết lần này tới lần khác. Đó chính là lý do nàng cứ mê man không chết mà cũng không tỉnh lại.

Rồi nàng đưa bàn tay ngọc ngà lên sờ vào phần ngực lành lặn, vết thương đã bình phục và không để lại sẹo, cơ thể và linh hồn của nàng cũng rất thoải mái, điều này chứng tỏ chất độc của nàng cũng đã được giải trừ.

Còn ai ngoài nam nhân đang nằm cạnh nàng đã làm điều đó, Hoàng Hân khẽ mỉm cười rồi từ từ nhắm mắt lại thở nhẹ một tiếng.

Tiếng thở rất nhẹ của nàng nhưng cũng đủ khiến Thiên thức giấc, hắn mở choàng mắt rồi quay sang thấy Hoàng Hân đang từ từ khép mi. Hắn mừng rỡ : " Nữ Hoàng! Người tỉnh rồi."

Hoàng Hân khẽ gật đầu không nói gì.

Thiên nhắc khẽ : " Nữ Hoàng, người tỉnh lại rồi thì có lẽ chúng ta nên ra ngoài."
" Để làm gì? Ta muốn như thế này mãi mãi." Hoàng Hân nhẹ giọng chậm rãi đáp.

Thiên ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên hắn thấy thái độ của nàng lạ như vậy, lạ theo một cách đáng yêu.

" Sinh Huyền Quốc đang bị Âu Dương Vẫn Thiên cai trị, đời sống người dân cực khổ. Ta và một vài người đang muốn khởi nghĩa để lật đổ hắn, người quan trọng nhất trong kế hoạch lần này chính là người." Thiên từ từ giải thích về tình hình đất nước và kế hoạch của bản thân cho Hoàng Hân nghe.

Hoàng Hân nghe xong, nàng từ từ ngồi dậy Thiên cũng ngồi dậy theo.

Nàng hướng mắt mắt ra biển rồi đáp : " Hoàng Cung đã mất, kẻ địch lớn mạnh. Khởi nghĩa là việc ta luôn nghĩ tới nhưng không thể thực hiện."

Rồi nàng quay sang nhìn Thiên bằng ánh mắt cảm kích : " Cảm ơn ngươi đã mang lại cho ta hi vọng, ta không biết phải trả ơn thế nào nữa."
Thiên lắc đầu xua tay : " Ấy...chỗ người quen không cần phải....ư!"

Khi Thiên chưa dứt câu, một bờ môi mềm mại thơm ngọt đã áp vào môi hắn. Đứng hình mất năm giây, Thiên dần dần bị đôi môi kia mê hoặc. Hai chiếc lưỡi từ từ xoắn lấy nhau, bàn tay không an phận của Thiên bắt đầu mơn trớn cơ thể ngọc ngà của Hoàng Hân.

" Ưm!"

Tiếng rên khe khẽ đầy nhu tình vang lên trong cổ họng nàng làm Thiên ngây ngất.

Nàng đã chủ động đến như vậy, Thiên dĩ nhiên sẽ không làm nàng thất vọng. Hắn tiếp tục mút lưỡi nàng một cách say mê, một tay hắn vuốt ve cặp đùi trắng thon dài miên man, tay còn lại hắn tìm đến cặp vú căng tròn của nàng mà nắn bóp thỏa thích.

" Ư...ưm!" Hoàng Hân rên lên trong sự tấn công của Thiên.

Đây là điều nàng muốn từ lâu, Phượng Hoàng bẩm sinh đã có một loại xúc cảm đặc biệt khi đối diện với Rồng. Đó là lý do khiến cả ba mẹ con nàng đều có chút tình cảm khó nói với Thiên. Nếu có cơ hội phải nắm giữ ngay, nếu để tuột mất thì không bao giờ có cơ hội thứ hai.
Nam nhân xuất chúng thế gian này nhiều vô kể, nam nhân vừa tuấn tú vừa xuất chúng cũng rất nhiều. Nhưng nam nhân như Thiên thì lại chỉ có một, điều đó khiến nàng rất muốn có hắn. Nhưng lúc đó có rất nhiều thứ cản trở nàng, bây giờ thì khác. Chẳng còn gì có thể cản trở nàng và hắn, chính vì thế nàng chủ động tấn công.

Mặc kệ cho Thiên nghịch ngợm cơ thể mình, Hoàng Hân khẽ tách môi hắn ra, mặt nàng đỏ bừng nhẹ giọng ôn nhu hỏi : " Ngươi...không chê ta già chứ?"

Thiên lắc đầu, nàng tuy tuổi cao nhưng ở thế giới này tuổi tác không phải vấn đề.

Thiên cũng có ít nhiều cảm tình với cả ba mẹ con của Hoàng Hân, phần vì bản tính mê gái của hắn phần vì các nàng và hắn là chỗ quen biết, các nàng tuyệt nhiên sẽ không có ý xấu đối với hắn.

Thêm Hoàng Hân và hậu cung của mình Thiên thấy cũng không có gì là không thể. Chỉ cần nói khó với Tiểu Cúc là được.
Sau khi Thiên lắc đầu, hắn cúi xuống hôn liếm phần cổ trắng ngần thơm mùi da thịt của Hoàng Hân, nàng rùng mình vì cảm giác sướng râm ran, miệng khẽ cong lên rêи ɾỉ.

Thiên từ từ đẩy nàng nằm ngửa ra bãi cỏ xanh rờn, hắn liếm cổ nàng xuống tới ngực. Nhẹ nhàng cởi bỏ lớp y phục mỏng tanh của nàng để ngậm lấy đầu nhũ hoa hồng hào đang cương cứng của nàng.

" Ưm!" Thiên vừa bú ѵú vừa bóp khiến Hoàng Hân bặm môi thống khoái.

Tay nàng đưa lên xoa đầu hắn rồi kéo hắn vào lòng như để hắn bú mạnh hơn. Thiên không làm nàng thất vọng, hắn làm nàng rên la thành tiếng.

Hôn dần tới phần bụng phẳng lì, Thiên cắn nhẹ vào bụng nàng rồi dần dần di chuyển xuống nơi giữa hai chân nàng. Bàn tay mạnh mẽ banh cặp chân trắng trẻo ra để chiêm ngưỡng thứ vưu vật của tạo hóa kia.
" A...đừng nhìn!" Hoàng Hân xấu hổ đỏ mặt nói.

Nhưng Thiên đã ghé miệng vào mà hôn lên huyệŧ se khít ẩm ướt của nàng. Hắn dùng những tuyệt kĩ điêu luyện của mình làm nàng quằn quại trong suиɠ sướиɠ và kíƈɦ ŧɦíƈɦ.

Đầu tiên hắn hôn trọn huyệŧ nàng, sau đó dùng lưỡi liếm vòng quanh hai mép thịt hồng hào nhầy nhụa làm Hoàng Hân rùng mình liên tục. Nàng đổ mồ hôi đầm đìa, hơi thở dồn dập nằm hưởng thụ cảm giác suиɠ sướиɠ mà Thiên mang lại.

Trêu đùa tới khi nàng sắp lên đỉnh thì Thiên dùng lưỡi ngoáy sâu vào lỗ huyệŧ khiến nàng co giật la toáng lên. Nàng không chịu nổi nữa liền bật dậy ôm lấy đầu hắn kéo lại mà hôn một cách mãnh liệt.

" A...sướng quá...!"

" Chưa đâu...ta sẽ làm cho nàng sướng hơn." Thiên thì thầm vào tai nàng, hắn cởi bỏ y phục khiến ƈôи ŧɦịŧ ngạo nghễ bật ra làm Hoàng Hân tròn mắt nhìn.
Côи ŧɦịŧ của Thiên sau hai năm đã tiếp tục phát triển, vừa to vừa dài lại có nhiều đường gân máu chạy dọc thân ƈôи ŧɦịŧ.

Hoàng Hân vừa nhìn thấy ƈôи ŧɦịŧ của Thiên, có thứ ma lực nào đó đã thúc dục nàng đưa tay nắm lấy rồi sục.

Sau đó nàng ghé miệng hôn lên thân ƈôи ŧɦịŧ, mùi đàn ông của hắn làm nàng ngất ngây, giống như mùi của xuân dược khiến nàng lên cơn hứng tình cực độ.

Không một động tác thừa nàng cho ƈôи ŧɦịŧ vào miệng rồi mút một cách ngon lành.

Thiên sướng khoái nhìn Nữ Hoàng cao quý của Sinh Huyền Quốc đang quỳ mút ƈôи ŧɦịŧ cho mình, sự ham muốn trinh phục của hắn trỗi dậy.

Hắn đẩy nàng nằm sấp mông hơi chu lên. Hắn đặt ƈôи ŧɦịŧ nơi cửa huyệŧ nàng rồi dùng ngón tay mơn trớn bên ngoài khiến huyệŧ nàng co giật.

" A...đừng như thế mà!" Hoàng Hân rêи ɾỉ, nàng hơi cong mông lên để chờ đợi một thứ.
Không để nàng chờ lâu, Thiên đặt đầu khấc vào cửa huyệŧ của nàng rồi thúc mạnh một cú.

" Ứm!"

Hoàng Hân rên lên trong khoái lạc, trong tư thế này nàng có thể cảm nhận trọn vẹn ƈôи ŧɦịŧ nằm trong huyệŧ mình.

Thiên từ từ rút ƈôи ŧɦịŧ ra quá nửa sau đó lại đẩy vào thật mạnh, cứ như vậy hắn nhấp khiến Hoàng Hân rêи ɾỉ tới khan cả cổ.

Lúc thì hắn nhấp nhanh như ngựa phi, lúc lại chậm rãi như dòng nước, lúc thì giật cục, lúc thì ngoáy cháo.

Dù kiểu nào đi nữa cũng làm Hoàng Hân sướng đến điên dại. Nàng lên đỉnh hết lần này tới lần khác.

" Ư...sướng quá...thiếp lại sắp ra nữa rồi...!" Hoàng Hân vừa quay lại tìm nụ hôn nồng cháy của Thiên vừa bị hắn dập liên hồi.

Thiên hôn nàng, liếm vành tai nàng cắn cổ nàng, dựt tóc nàng như một con mãnh thú.
" Đúng rồi! Thiếp muốn chàng mạnh mẽ như vậy...ra trong thiếp di...ư...!" Hoàng Hân rêи ɾỉ dâʍ ɭσạи.

Thiên lật ngược nàng lại, ƈôи ŧɦịŧ vẫn không ngừng ra vào trong huyệŧ mỹ nhân.

" Nàng nói gì cơ?" Thiên trêu ghẹo hỏi.

" Ư...ra trong thiếp đi...thiếp sắp ra nữa rồi." Hoàng Hân đỏ mặt rêи ɾỉ đáp.

Nhìn vẻ mặt hưởng thụ của nàng, Thiên cười nói : " Nữ Hoàng cao cao tại thượng của ta cũng là một dâm nữ."

Hoàng Hân đỏ mặt giận dỗi khi bị nói là dâm mặc dù nàng dâm thật. Mà nàng dâm thì kệ nàng ai bảo hắn nói ra làm gì. Thiên thấy mỹ nhân dỗi hờn thì liền ôm chặt eo nàng, nâng niu gương mặt xinh đẹp đang tê tái vì kɦoáı ƈảʍ của nàng rồi ân cần nói : " Ta rất thích dâm nữ như nàng đó!"

Dứt câu hắn gồng mình bắn xối xả tϊиɦ ɖϊƈh͙ thích lũy trong 2 năm vào huyệŧ nàng.
Hoàng Hân như muốn ngất đi trong suиɠ sướиɠ, dâʍ ŧɦủy̠ tuôn ra khỏi huyệŧ một cách không kiểm soát. Từng đợt tϊиɦ ɖϊƈh͙ nóng hổi bắn liên tục vào người nàng rồi trào cả ra ngoài.

Quá nhiều tϊиɦ ɖϊƈh͙, Thiên rút ƈôи ŧɦịŧ đang bắn tinh đưa lên miệng nàng khiến cho cả cơ thể nàng chỗ nàng cũng là tϊиɦ ɖϊƈh͙ của hắn. Côи ŧɦịŧ bỏ vào miệng, Hoàng Hân như em bé được mẹ mớm sữa cứ thế những dòng tϊиɦ ɖϊƈh͙ đặc sệt ngậm tràn trong miệng nàng.

Cũng cỡ đâu đó gần 30 năm nàng chưa nếm mùi vị này, nó ngon khủng khiếp khiến nàng uống ừng ực.

Thiên có thể nghe rõ tiếng nàng nuốt tϊиɦ ɖϊƈh͙ của hắn. Sau hơn một phút bắn tinh liên tục thì ƈôи ŧɦịŧ Thiên mới chịu ngừng lại, lúc hắn chịu dừng thì miệng Hoàng Hân không thể chứa thêm nữa, từ huyệŧ, bụng, ngực nàng lúc này phủ đầy tϊиɦ ɖϊƈh͙ của hắn, bày ra dáng vẻ mê người.
Hết chương 181!Lâu lâu làm một chương sắc thay đổi không khí
E rất riếc khi phải thông báo một tin, vì e mới xin được một công việc làm thêm để kiếm chút thu nhập tiêu tết nên hơi bận. Khả năng cao từ ngày hôm nay trở đi 1 tuần chỉ có 1 hoặc 2 chương. Mong các bác thông cảm!
Chương 182 : Ngũ Thải Thần Thạch

Bên cạnh bãi cỏ xanh rờn có một hồ nước nhỏ trong veo, hai người một nam một nữ đang ngâm mình trong làn nước mát.

Sau khi mây mưa đã đời, Thiên kéo Hoàng Hân xuống hồ tắm rửa. Cả hai vừa tắm rửa vừa chơi đùa rất vui.

Vì chênh lệch thời gian rất nhiều so với bên ngoài nên cả hai có rất nhiều thời gian.

Sau nhiều lần quan hệ và đụng chạm thân thể, Hoàng Hân đã quen với việc bị Thiên dê nên ngay lúc này đang ngâm mình trong làn nước mát bị hắn ôm phía sau sờ mó bộ ngực trắng nõn cũng chỉ khẽ mắng : " Thôi nào, bóp chưa chán à!"

Thiên vừa bóp ngực nàng vừa đáp lại : " Cho ta bóp cả đời cũng không chán!"

" Dẻo mỏ!"

" Thật mà, không tin nàng cứ cho ta bóp đi!"

" Khôn như chàng...!"

Hoàng Hân đuối lý, đành mặc kệ Thiên nghịch phá ngực mình. Nàng từ từ nhắm mắt hưởng thụ cảm giác này, đã từ rất lâu rồi nàng mới có lại cảm giác đó.

" Phải rồi!" Thiên chợt nói : " Ta có cảm giác như mục đích thực sự của Âu Dương Vẫn Thiên không chỉ là cai trị Sinh Huyền Quốc."

Hoàng Hân thoáng gật đầu rồi nhẹ đáp : " Chàng cảm giác đúng lắm!"

" Vậy...mục đích thực sự của hắn là gì?" Thiên tò mò hỏi.

Hoàng Hân đáp : " Mỗi đời Nữ Hoàng cai trị đều được tiết lộ một bí mật vô cùng quan trọng, khi ta lên làm Nữ Hoàng mới biết bên dưới Hoàng Cung có một thứ vô cùng quý và giá trị, ta nghĩ Âu Dương Vẫn Thiên nhắm vào thứ đó."

" Thứ gì?"

" Một viên đá 5 màu, thường được các đời trước gọi là Ngũ Thải Thần Thạch! Ta không biết gì về công dụng của nó tuy nhiên tất cả các đời trước đều dùng cả tính mạng để che giấu nó khỏi thế giới bên ngoài, cái này là ta tin tưởng chàng nên mới tiết lộ cho chàng biết." Hoàng Hân giải thích.

Thiên đang cố bình tĩnh nhất có thể, Ngũ Thải Thần Thạch loại đá mà Nữ Oa Nương Nương dùng để vá trời, là một thứ thô sơ nhưng chứa rất nhiều tinh túy, có thể nói là một thứ không xác định được giá trị.

Đối với những kẻ bình thường không thể khai thác được tiềm năng to lớn của Ngũ Thải Thần Thạch, nhưng đối với những kẻ mạnh thì lại khác. Sức mạnh của Ngũ Thải Thần Thạch không phải ai cũng biết, và cũng không nhiều người biết về sự tồn tại của loại đá đặc biệt này.

Nhưng tất cả chỉ có 4 viên Ngũ Thải Thần Thạch và nở ra Tứ Đại Thạch Hầu rồi. Lý do gì khiến bên dưới Hoàng Cung của Sinh Huyền Quốc có một viên nữa?

" Vậy là Âu Dương Vẫn Thiên cũng biết về việc Hoàng Cung cất giấu Ngũ Thải Thần Thạch, hiển nhiên là kẻ đứng sau chống lưng cho hắn không phải dạng vừa." Thiên thì thầm.

Sau khi ngâm mình tắm rửa, cả hai thay y phục khô ráo rồi nắm tay nhau vào một căn nhà nhỏ do Thiên dựng để ăn trưa.

Bữa trưa hôm nay là cá biển, Thiên trổ tài nấu nướng như đầu bếp chuyên nghiệp khiến Hoàng Hân không khỏi bất ngờ.

" Tài giỏi, tuấn tú, ân cần, chu đáo , nam nhân trong truyền thuyết đây sao!" Hoàng Hân thầm tự hỏi.

" Ngon không?"

" Có!"

" Có thì ăn nhiều vào!"

" À phải rồi! Nếu chàng ở đây thì chắc Phượng Vũ con gái cũng an toàn đúng không? Mấy năm trước hai người mất tích cùng nhau mà." Hoàng Hân chợt hỏi.
Thiên tối sầm mặt, hắn ngập ngừng rồi nói thật : " Ta và Phượng Vũ bị đưa tới một nơi gọi là Thiên Địa Hồng Hoang, ta may nắm thoát được còn Phượng Vũ đến nay vẫn không rõ."

" Hả!" Hoàng Hân sắc mặt đại biến.

Thiên vội nắm tay nàng an ủi : " Nàng đừng lo lắng quá, đợi sau khi khởi nghĩa ta sẽ truy tìm manh mối của Phượng Vũ!"

Hoàng Hân bối rối ra mặt nước mắt rưng rưng như sắp khóc, sau đó bất lực thở dài : " Không trách chàng! Nếu Hoàng Loan còn sống thì chắc chắn Phượng Vũ còn sống. Hai bản thể khi tách ra sẽ có mối liên kết vô cùng chặt chẽ, một người chết thì kẻ còn lại cũng không thể sống."

Thiên nghe vậy liền mừng ra mặt, Hoàng Loan vẫn còn sống chứng tỏ Phượng Vũ vẫn an toàn, ít nhất thì còn chút hi vọng.

Hoàng Hân nhìn xuống bàn tay mình, nàng buồn bã nói : " Tu vi của ta...mất hết rồi, xem ra bây giờ chỉ còn là gánh nặng."
Thiên an ủi nàng : " Đừng lo, nơi này thời gian trôi rất nhanh. Ta sẽ giúp nàng sớm lấy lại tu vi."

Hoàng Hân nhìn Thiên bằng ánh mắt rưng rưng, sao hắn lại tốt với nàng đến vậy. Nàng không biết nói gì chỉ khẽ gật đầu.

Thiên biết mình giúp nàng nhiều quá nàng sẽ cảm thấy áy náy, hắn bèn ra điều kiện : " Bây giờ ta không giúp nàng mà chúng ta trao đổi."

" Trao đổi! Chàng muốn trao đổi thứ gì?" Hoàng Hân ngạc nhiên hỏi, bây giờ nàng chẳng còn thứ gì ngoài tấm thân.

Thiên đáp : " Chẳng phải nàng là Nữ Hoàng sao? Sau khi chúng ta khởi nghĩa thành công và lấy lại tu vi cho nàng, nàng chỉ thỉnh thoảng đáp ứng nhu cầu tài nguyên của ta là được."

Vụ trao đổi này không hề dở mà còn rất thiết thực, cả hai bên cùng có lợi. Hoàng Hân gật đầu : " Nhất trí!"

Sau khi ăn uống no nê, Thiên dẫn Hoàng Hân ra ngoài bãi cỏ để giúp nàng lấy lại tu vi.
Tu vi trước kia của nàng Nguyên Anh Viên Mãn, để đạt được tu vi như vậy nàng đã mất cả trăm năm.

Nay đã mất sạch, muốn khôi phục trong khoảng thời gian ngắn là điều không thể.

Cách tốt nhất là cho nàng ăn đan dược rồi truyền pháp lực cho nàng. Cách này tuy nhanh nhưng khá nguy hiểm.

" Nàng sẵn sàng chưa?" Thiên ngồi xếp bằng phía sau lưng Hoàng Hân hỏi.

Hoàng Hân gật đầu : " Bắt đầu đi!"

Một luồng ánh sáng bắt nguồn từ dưới đất lóe lên, một hình tròn với những hoa văn kì lạ dần hiện ra bao quanh lấy cả hai người.

Thiên đang dùng tư cách chủ nhân của Không Gian Yêu Hoa điều khiển một trận pháp giúp linh khí của nơi nàng tụ lại một điểm ngay dưới vị trí Hoàng Hân ngồi. Đồng thời đốt lên Đế Diễm giúp nàng tăng tốc quá trình hấp thu linh khí.

Dựa vào sự trợ giúp của Thiên cùng vô số đan dược hắn cho nàng uống, Hoàng Hân bắt đầu lấy lại tu vi một cách thần tốc.
***

Thiên Giới....

Cuộc chiến giữa Yêu Tộc và Thiên Đình vẫn đang diễn ra vô cùng ác liệt. Cả hai bên thương vong vô số kể, máu nhuộm đỏ Thiên Giới.

Ngưu Ma Vương cơ thể cường tráng lúc này đầy thương tích, bá khí cũng giảm đi nhiều sau khi chiến đấu không ngừng nghỉ với vô địch Chiến Thần của Thiên Giới - Nhị Lang Thần Dương Tiễn.

Dương Tiễn năm xưa lúc thu phục Ngộ Không tuy đánh trên cơ nhưng chỉ là một chút nên không thể bắt được Ngộ Không mà phải nhờ tới Thái Thượng Lão Quân. Nhưng đã một vạn năm kể từ thời điểm đó, Dương Tiễn nay đã khác. Hắn đã mạnh hơn rất nhiều, bây giờ đem so với thời điểm lúc thu phục Tôn Ngộ Không sợ rằng chưa tới 10 chiêu.

Nhưng sau khi đại chiến với Ngưu Ma Vương, Dương Tiễn cũng bị thương không ít, máu chảy phủ đỏ cả bộ chiến giáp hoàng kim.
" Haha...Vô Địch Chiến Thần của Thiên Giới cũng chỉ có vậy! Làm ta sợ quá đi haha." Ngưu Ma Vương cười lớn tỏ rõ sự kiêu ngạo của bản thân.

Dương Tiễn biết một vạn năm qua Ngưu Ma Vương cũng không ngồi không chơi gái mà bí mật bế quan để tu luyện. Trải qua vạn năm thì cũng có được thực lực thông thiên.

Không chỉ Ngưu Ma Vương mà Bằng Ma Vương, Giao Ma Vương, Ngu Nhung Vương cũng có sức mạnh tương tự. Xem ra đám yêu vương này đã dùng cả vạn năm nhẫn nhục để chờ ngày hôm nay.

Ngu Nhung Vương lúc này đã hóa thành bản thể là một con vượn khổng lồ, toàn thân phủ lông trắng như tuyết, khuôn mặt cực kì dữ tợn. Hắn gầm lên một tiếng rồi xông thẳng vào đám thiên binh thiên tướng tàn sát vô số kể.

Trì Quốc Thiên Vương thấy vậy lao lên, cây quạt trên tay hóa khổng lồ rồi vung mạnh về phía Ngu Nhung Vương.
Rầm!

Va chạm rung chuyển đất trời, đám thiên binh cùng yêu chúng ở gần bị kình phong đẩy văng ra xa hàng dặm.

Một đòn của Trì Quốc Thiên Vương mạnh mẽ vô cùng nhưng không làm tổn thương được cơ thể khổng lồ của Ngu Nhung Vương. Ngu Nhung Vương gầm lên một tiếng chói tai, sau đó hung hăng đấm một đấm về phía Trì Quốc Thiên Vương.

Rầm!

Dù đã dùng chiếc quạt khổng lồ cản lại nhưng cú đấm của Ngu Nhung Vương quá mạnh khiến Trì Quốc Thiên Vương thổ huyết bay xa hàng ngàn mét trên không.

Quản Mục Thiên Vương thấy vậy liền lao ra, tức thì hàng ngàn chiếc trống xuất hiện sau lưng hắn rồi một âm thanh khủng khiếp vang lên đánh thẳng tới Ngu Nhung Vương.

Ngu Nhung Vương gầm lên một tiếng, hai tay đấm ngực nộ khí xung thiên vỗ tay một cái, luồng kình phong từ cú vỗ tay của Ngu Nhung Vương làm cho Thiên Cung rung chuyển. Chiêu thức của Quản Mục Thiên Vương cũng không thể cản được, thế là cả hai vị Thiên Vương bị Ngu Nhung Vương bán hành.
Ngọc Hoàng nãy giờ vẫn ngồi trên ghế theo dõi mà chưa trực tiếp xuất chiến, thấy Ngu Nhung Vương thể hiện thực lực thì không khỏi ngưng trọng nói : " Lão Đại của Thất Đại Thánh quả nhiên sức mạnh vô song, xem ra tin đồn về hắn là thật."

Năm xưa có tin đồn, trong Thất Đại Thánh thì Ngu Nhung Vương là lão đại còn có danh xưng Khu Thần Đại Thánh. Nghe danh xưng đã biết kêu thế nào rồi, người ta cho rằng Ngu Nhung Vương có thể đủ sức nghiền nát vài vị thần tiên cùng lúc, thần thiên ở đây là nói những vị thần cao cấp chứ không phải nói thần cùi bắp.

Nhưng lai lịch của Ngu Nhung Vương quá bí ẩn, ngoài Yêu Tộc ra thì rất ít ai có thông tin gì về Ngu Nhung Vương. Và dĩ nhiên thực lực của hắn cũng bị đem ra bàn tán, có người cho rằng Ngu Nhung Vương cũng như bao Yêu Vương khác, mục đích đặt danh xưng nổ to như vậy là để những kẻ có ý định với Thất Đại Thánh phải nể sợ và tránh né.
Nhưng hôm nay khi thấy Ngu Nhung Vương một lúc cân hai vị Thiên Vương của Thiên Giới thì mọi người mới mở mang tầm mắt.

Bằng Ma Vương lúc này đang dang rộng đôi cánh trên bầu trời, ngạo nghễ nhìn sắc mặt của Ngọc Hoàng rồi cười to : " Haha đại ca làm cho lão già kia sợ vãi đái rồi."

Lúc này sau lưng Bằng Ma Vương có một cái bóng trắng khổng lồ lao tới, sát khí đùng đùng.

Bằng Ma Vương rùng mình bay sang một bên kịp thời tránh né, nhìn thấy kẻ vừa tấn công mình liền quát lớn : " Bạch Tượng! Ngươi thân là Yêu Quái mà lại giúp đỡ cho Thiên Giới, bọn chúng cho ngươi hưởng đãi ngộ chết tiệt gì mà khiến ngươi quên luôn cả gốc gác của mình vậy?"

Bạch Tượng lúc này hóa thành bản thể là con voi trắng khổng lồ, đôi mắt đỏ ngầu hung hăng lao về phía Bằng Ma Vương thêm một lần nữa.
Ở phía khác, Giao Ma Vương hóa thành bản thể là một con bạch long khổng lồ dài hàng ngàn mét để càn quét thiên binh.

Giao Ma Vương là con rơi của Bắc Hải Long Vương và một phụ nữ thuộc Nhân Ngư tộc.

Bản thân mang huyết mạch pha trộn giữa hai dòng máu nên bản thân Giao Ma Vương có sức mạnh khủng khiếp, mạnh hơn tất cả các Long Vương và đủ sức để tự xưng vương và trở thành một trong Thất Đại Thánh.

Nhìn phe Yêu Tộc chiếm thế thượng phong, Ngọc Hoàng vẫn bình chân như vại. Bởi vì còn vô số cao thủ của Thiên Giới chưa xuất chiến.

Quan Âm Bồ Tác đứng trên đài sen, hào quang tỏa ra chói mắt. Đôi mắt hiền từ dùng cành liễu nhúng vào lo nước trên tay rồi nói với hai tiểu đồng : " Tham chiến!"

Hai tiểu đồng một nam một nữ, hình hài đáng yêu lập tức bay khỏi đài sen hóa thành một đôi chim hạc tấn công Ngưu Ma Vương.
Ngưu Ma Vương vừa chiến đấu cùng Dương Tiễn nên chiến lực suy giảm, bị đôi chim hạc đánh lén nhất thời sơ ý để bị trúng một vết thương ở tay trái.

Hắn căm phẫn gầm lên chĩa mũi rìu về phía Quan Âm Bồ Tác : " Đường Đường là Bồ Tác lại đi đánh lén! Bổn Vương khinh."

Dứt câu Ngưu Ma Vương phóng lên cao, một rìu bổ thẳng vào đầu một trong hai chú chim hạc.

Nhưng một ngọn kích vàng óng đã cản lưỡi rìu của hắn, Dương Tiễn vung kích đẩy lùi Ngưu Ma Vương ra xa.

Ngưu Ma Vương vừa lấy lại được thăng bằng thì lại nhận liên tiếp hàng trăm ngàn mũi tên bắn tới. Hắn điên cuồng xoay rìu cản toàn bộ mũi tên sau đó gầm lên một tiếng vang trời : " Thiên Giới quả đúng như lời đồn, chỉ biết hội đồng và đánh lén. Năm đó thất đệ của ta một mình chiến cùng các ngươi xem ra kết cục rất thảm, ta tuyệt đối không thể để điều đó lặp lại."
Quan Âm Bồ Tác đại từ đại bi độ lượng nói : " Ngưu Ma Vương, con trai ngươi Hồng Hài Nhi vẫn đang trong tay ta, ngươi không quan tâm đến sống chết của nó sao?"

Ngưu Ma Vương cười lớn : " Ha ha ha! Các ngươi đừng tưởng bổn vương không biết, năm đó khi ngươi bắt con trai ta đi. Mồm thì bảo theo làm đồng tử tu sửa tính cách ngỗ nghịch, nhưng ta sớm biết các ngươi đã gϊếŧ thằng bé rồi."

" Nói bậy!" Quan Âm Bồ Tác lớn tiếng nói.

Ngưu Ma Vương cười mỉa mai, đôi mắt đỏ ngầu vì lệ : " Ta xác định đánh tới Thiên Giới này là đã không còn gì để mất, cách đây mấy hôm có kẻ tới Hỏa Diệm Sơn mời nương tử của ta lên đây dự hôn lễ, nương tử ta và tên khốn kia là huynh muội vậy mà hắn lỡ lòng nào cho người ra tay sát hại nàng. Thủ đoạn thật tàn nhẫn, không chỉ gϊếŧ nương tử ta mà còn dùng pháp bảo đánh tan cả nguyên thần khiến nương tử ta không thể đầu thai, lũ Thiên Giới các ngươi thật là lương thiện, ẩn sâu trong lớp vỏ bọc thánh thần toàn là một lũ ghê tởm hèn hạ."
Thần Vũ đang chiến đấu cùng đám tiểu yêu cũng phải khựng lại, những lời Ngưu Ma Vương nói có phải sự thực hay không?

" CÂM MIỆNG!" Ngọc Hoàng đứng bật dậy khỏi ghế, khí thế tỏa ra rung chuyển cả một tầng trời.

" Bị nói trúng tim đen rồi phải không haha! Những gì các ngươi làm đừng tưởng bọn ta không biết!" Ngưu Ma Vương nắm chặt cán rìu, nộ khí một lần nữa bùng phát mãnh liệt.

Ngưu Ma Vương căm phẫn khiêu khích : " Mau mau kêu đám Thánh Nhân ra đây kẻo chỉ một lát nữa thôi Thiên Giới sẽ thành phế tích."

Thánh Nhân là những tồn tại rất cao, vượt xa những cấp độ dưới. Có thể xem Thánh Nhân là thần của thần, họ chỉ xuất hiện khi thực sự có đại họa.

Tồn tại bậc cao được coi như đấng sáng thế như vậy mà Ngưu Ma Vương dám gọi là " bọn!" khiến cho người Thiên Giới tỏ ra vô cùng khó chịu. Mọi ánh mắt liền đổ dồn về phía Ngưu Ma Vương vì sự ảo tưởng của hắn.
Ngọc Hoàng còn chưa xuất chiến, Yêu Tộc chưa chiến thắng mà lại dám ăn nói ngông cuồng, hơn nữa còn một nhân vật mang sức mạnh Thánh Nhân vẫn đang ở ngay chiến trường nhưng không tham chiến. Sự ảo tưởng của Ngưu Ma Vương khiến thiên binh thiên tướng muốn vứt bỏ vũ khí cười đến vỡ bụng.

***

Tại Cung Trăng...

Hai mỹ nhân đang theo dõi cuộc chiến giữa Thần và Yêu qua một quả cầu pha lê, không ai khác chính là hai vị Tiên Tử - Hằng Nga và Tử Hà.

" Ngươi vẫn quyết định không tham chiến à?" Tử Hà quay sang hỏi Hằng Nga.

Hằng Nga lắc đầu : " Ta nói rồi! Ta sẽ không tham gia bất kì cuộc chiến nào nữa. Còn ngươi thì sao? Sao lần này cũng không tham chiến?"

Tử Hà cười đầy ẩn ý rồi đáp : " Bọ ngựa bét ve - chim sẻ theo sau!"

Hằng Nga nói : " Ngươi cũng thật thủ đoạn, xem ra Ngọc Đế đã xem nhẹ ngươi."
Tử Hà bình thản đáp : " Ta có lý do chính đáng!"

Hằng Nga tay vuốt ve thỏ trắng, thì thầm nói : " Tất cả cũng chỉ vì một chữ...Tình!"

" Ta không như ngươi...vì một kẻ không đâu mà tự hành hạ bản thân hàng vạn năm." Tử Hà nói móc.

Hằng Nga nghe nhưng dường như không quan tâm cho lắm đến lời của Tử Hà, nàng chỉ khẽ chớp mắt một cái đẹp mê người rồi tiếp tục quan sát trận chiến miệng nhỏ thì thầm : " Hắn không còn ở chiến trường nữa, hi vọng có một ngày gặp lại ngươi."

Hết chương 182!

Chúc mọi người buổi tối vui vẻCHƯƠNG 183 : Thành Phần Cuối Cùng

Trong khi Thiên đang giúp Hoàng Hân lấy lại tu vi bên trong Không Gian Yêu Hoa thì ở bên ngoài cũng có biến.

Đoàn quân do Âu Dương Vẫn Thiên phái tới đã có mặt dưới chân Đồ Sơn Hội.

Huyết Hồng Quân và Long Huyền đứng trên vách núi nhìn xuống, Huyết Hồng Quân hừ lạnh : " Chỉ là một đám loi nhoi, để ta gϊếŧ hết lấy máu tu luyện."

Long Huyền gật đầu : " Đồng ý!"

Dựa vào tu vi của Long Huyền có thể dễ dàng một chiêu dẹp sạch đám lính bên dưới. Trong số đám lính thì người có tu vi cao nhất cũng chỉ là Địa Nguyên Viên Mãn, hoàn toàn không đáng lo.

Nhưng bỗng dưng từ phía đám lính bên dưới, một đốm sáng bay vụt lên trời rồi phát nổ tạo ra những tia sáng lấp lánh.

" Pháo Hiệu! Nguy rồi." Huyết Hồng Quân chợt nói.

Đúng lúc này từ ba phía khác nhau bay tới ba người mặc áo đen đeo mặt nạ khóc.

Ba kẻ này bay tới cũng phát hiện ra ngôi làng nhỏ trên đỉnh núi và hai bóng người đang đứng ở vách núi, sắc mặt lập tức thay đổi : " Cường giả Kim Cang Cảnh! Bọn chúng là ai?"

Long Huyền đã che giấu đi khí tức của mình, biểu lộ sức mạnh của nàng hiện tại chỉ ngang với Huyết Hồng Quân nên người kia không hề biết nàng mạnh hơn thế nhiều lần.

Một người có vẻ hiểu biết trong ba người bèn nói : " Người nam là Môn Chủ Huyết Y Môn Huyết Hồng Quân, còn mỹ nhân xinh đẹp kia ta không rõ."

" Thôi, để ta đến hỏi trực tiếp!" Người còn lại nói.

Sau đó gã bay tới gần vách núi, lớn giọng hỏi : " Bọn ta phụng mệnh đương kim hoàng đế Đâu Dương Vẫn Thiên tới truy tìm tung tích của hai kẻ bị truy nã, các vị không phiền chứ? Yên tâm ta tuyệt đối không mạo phạm hai vị."

Long Huyền hừ lạnh : " Nếu ta phiền thì sao?"

Người kia cười lớn đáp : " Haha mỹ nhân đây quả thực thẳng thắn, ta thích! Ta không hề muốn đắc tội với hai ngươi tuy nhiên nếu ngươi đã nói vậy thì....chịu chết đi."

Dứt câu, hai người áo đen phía sau bất ngờ lao thẳng về phía Huyết Hồng Quân và Long Huyền. Bọn chúng có ba người, chẳng lẽ lại không đánh nổi hai.

Huyết Hồng Quân ngay lập tức phóng lên bàn tay bốc ra một làn khói màu đỏ quỷ quái đánh thẳng về phía đối phương đang lao tới.

Người còn lại giơ chân nện một cú thật mạnh xuống đầu Long Huyền.

Rầm!

Va chạm cực mạnh khiến cả Đồ Sơn Hội rung chuyển. Người dân trốn hết trong nhà rúc đầu vào nhau bao bọc lấy Hoàng Loan đang hôn mê ở giữa : " Bảo vệ Thánh Nữ!"

Lúc này trên vị trí người kia đá xuống, mặt đất nứt một mảng lớn, Long Huyền đứng giữa trung tâm vết nứt không hư hại một cọng tóc, bàn tay đang túm lấy cổ chân của người kia bắt đầu siết chặt khiến người kia đau đớn.

Sát khí bùng phát, cả cơ thể nàng tỏa ra sát khí điên cuồng. Chỉ thấy bàn tay trắng trẻo khẽ xoay một cái đã tiễn người áo đen kia bay xa hàng dặm trên không.

" Á...quái vật!" Người kia chỉ kịp hét lên một câu rồi bay tít mù khơi.

Huyết Hồng Quân đang đánh với một người khác cũng phải trố mắt nhìn Long Huyền đánh bay kẻ kia một cách quá dễ dàng : " Vợ của ân nhân đỉnh vãi!"

Thấy đồng bọn bị vả bay trong một đòn, người ban nãy nói chuyện với Long Huyền cảm thấy toát mồ hôi hột. Hắn ra lệnh cho kẻ đang tấn công Huyết Hồng Quân dừng lại.

Biết bọn chúng định chuồn, Long Huyền hừ lạnh : " Không ai đi đâu cả, đều nằm lại chỗ này luôn đi."

Dứt câu, một tiếng rồng gầm vang lên. Long Huyền hóa thành một con Hắc Long dài hơn mấy trăm mét cực kì bá đạo.

Cảnh tượng nàng Long Hóa cũng là thứ cuối cùng của ba tên áo đen và đoàn quân do Âu Dương Vẫn Thiên phái đến nhìn thấy trong cuộc đời.
Sau khi một mình giải quyết toàn bộ, Long Huyền trở về dạng người xinh đẹp của mình rồi nói với Huyết Hồng Quân : " Ta ra tay rất gọn, bây giờ ngươi xuống lấy máu của chúng vẫn còn kịp đấy."

Huyết Hồng Quân nghe tới máu là thấy nứиɠ liền, hắn liền lao xuống hút cạn máu của tất cả những người vừa bị Long Huyền tiêu diệt.

Sau khi lấy được lượng máu khổng lồ, Huyết Hồng Quân hớn hở cung kính cảm ơn Long Huyền : " Gia đình ngươi đều là ân nhân của ta, số máu này đem về cho đám đệ tử tu luyện thì còn gì bằng...haha."

Long Huyền cười nhẹ, nàng thấy tên Huyết Hồng Quân này tuy mặt mày gian manh nhưng sống khá đẹp. Miễn là hắn không có ý gì xấu với Thiên thì nàng vẫn coi hắn là người quen.

Cả hai đang nói chuyện chợt quay người lại, vì phía sau họ là tất cả dân làng đang quỳ lạy.
" Mọi người làm gì vậy? Mau đứng lên đi." Long Huyền lần đầu gặp trường hợp này, tỏ ra bối rối vô cùng.

Huyết Hồng Quân tinh ý nhận ra vấn đề, hắn liền dang tay ra nói : " Haha bọn ta là thần linh tới để ban phước lành và đánh đuổi quân xâm lược, hãy tôn thờ và nghe lời bọn ta bọn ta sẽ phù hộ."

Long Huyền lườm Huyết Hồng Quân rồi hỏi : " Ngươi làm trò gì vậy?"

Huyết Hồng Quân mặt cực gian nói nhỏ : " Hê hê, bọn này trí thông minh có hạn lại mê tín dị đoan, lừa bọn chúng xíu cũng không sao."

Nói xong Huyết Hồng Quân lại đổi sang bản mặt thần thánh dang rộng tay với người dân như bậc chúa trời nói : " Bọn ta vừa đánh đuổi thế lực xấu xa đang rất mệt và khát."

Người dân nghe vậy liền mời Huyết Hồng Quân và Long Huyền vào trong nhà một cách cực kì sùng bái.
Long Huyền không muốn cũng không bận tâm tới mất trò lừa người của Huyết Hồng Quân, nàng vào trong nhà theo lời mời của người dân.

Được ngồi trên bộ bàn ghế đơn giản, được mời ăn món bánh trứng gà thơm ngon.

Hoàng Loan lúc này cũng đã tỉnh lại sau khi bị Thiên đánh ngất, nàng loạng choạng đi ra và bắt gặp hai người Huyết Hồng Quân và Long Huyền.

" Công chúa Hoàng Loan, hân hạnh!" Huyết Hồng Quân lịch sự chào.

Hoàng Loan khẽ gật đầu chào lại, danh tiếng của Huyết Hồng Quân thì khắp cái Sinh Huyền Quốc hầu như ai cũng biết vậy nên nàng không khó để nhận ra hắn. Còn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen ngồi cạnh hắn thì nàng chưa gặp bao giờ, Long Huyền cũng không chú ý tới Hoàng Loan mà chỉ nhìn ly nước trên bàn một cách lãnh đạm.

Thấy bản thân phải lên tiếng, Huyết Hồng Quân liền giới thiệu : " Giới thiệu với công chúa, đây là Long Huyền mẹ của Thiên, cũng là vợ của ân nhân cứu mạng ta."
Hoàng Loan nghe vậy, mắt khẽ giật giật kinh ngạc nhìn Long Huyền thật kĩ trong lòng không khỏi thốt lên : " Mẹ của Thiên!"

Sau đó nàng tiến tới, khẽ nghiêng đầu chào, Long Huyền lãnh đạm gật đầu.

***

Bên trong Không Gian Yêu Hoa...

Trải qua nhiều ngày liên tục Thiên và Hoàng Hân vẫn đang trong trạng thái tu luyện.

Thiên không khỏi bất ngờ khi tu vi của Hoàng Hân đang hồi phục một cách thần tốc, nó nằm ngoài dự tính của hắn.

Chỉ mất chưa tới 30 ngày trong Không Gian Yêu Hoa, tu vi của Hoàng Hân đã lấy lại được phân nửa, đây quả là một kì tích.

Dẫu vậy, trên gương mặt Hoàng Hân không có gì là vui vẻ. Bởi nàng biết với mức tu vi hiện tại không thể giúp nàng giao chiến với Âu Dương Vẫn Thiên.

" Tập trung, sắp tới giai đoạn quan trọng." Thiên ở phía sau khẽ nhắc, linh khí xung quanh bắt đầu bạo động.
Hoàng Hân sực nhớ ra mình còn có Thiên hỗ trợ, phải rồi. Khi nàng mạnh nhưng chỉ có một mình thì vẫn bị đánh bại, nhưng khi nàng yếu lại có người trợ giúp thì sao?

Đó là niềm hi vọng to lớn giúp nàng tập trung để vượt qua giai đoạn tiếp theo.

Một luồng linh khí khổng lồ ập vào cơ thể nàng khiến nàng cảm thấy đau đớn muốn ngất đi, nhưng rồi nàng cắn răng chịu đựng. Hồ hôi tuôn ra như tắm ướt hết cả y phục.

Trải qua thêm mười mấy ngày nữa, Hoàng Hân thành công đột phá Nguyên Anh, lấy lại được 80 phần trăm tu vi. Nàng mệt mỏi gục xuống và được Thiên đỡ lấy.

Ánh mắt tràn đầy mệt mỏi ngước nhìn Thiên, thấy ánh mắt dịu dàng hắn dành cho mình nàng nở khẽ một nụ cười tuyệt mỹ.

Thêm mấy ngày nữa, cả hai quyết định ra ngoài vì bây giờ tu vi của Hoàng Hân cũng không còn yếu nữa, tiến đến bước tiếp theo trong kế hoạch khởi nghĩa lật đổ sự cai trị của Âu Dương Vẫn Thiên.
Một buổi sáng đẹp trời trong Không Gian Yêu Hoa, Hoàng Hân vừa tỉnh lại trên giường sau một đêm mệt mỏi và suиɠ sướиɠ cùng Thiên. Ánh ban mai xuyên qua khe cửa chiếu lên gương mặt mỹ nhiều tràn đầy sức sống của nàng, một nụ cười nở trên môi nàng quay sang bên cạnh đã không thấy Thiên đâu.

Nàng mặc lại y phục đang chuẩn bị rời khỏi giường thì Thiên đẩy cửa bước vào nhà, trên tay hắn là một bữa sáng nhẹ nhưng cũng không kém phần đầy đủ dưỡng chất.

Cả hai trao nhau ánh mắt đầy tình ý, Thiên hỏi trước : " Nàng dậy rồi sao? Vậy thì ăn sáng luôn nhé."

Hoàng Hân mỉm cười thẹn thùng, sau đó từ từ xuống giường đi tới bàn ăn. Thiên đặt bữa sáng lên bàn, nhanh tay cầm đũa gắp một ít thức ăn đưa về phía miệng nhỏ của mỹ nhân rồi nói : " Nào! Để ta đút cho."
" Để ta tự ăn được rồi!" Hoàng Hân có ý không muốn, vì nàng xấu hổ.

Thiên nói : " Nguyên tắc đầu tiên khi trở thành nữ nhân của ta là phải nghe lời! Nàng quên rồi sao?"

Hoàng Hân lắc đầu : " Ta vẫn nhớ!"

" Vậy thì há miệng ra nào! Mâm mâm!"

" Haha...được rồi!" Hoàng Hân bụm miệng cười rồi khẽ há miệng nhận lấy thức ăn do Thiên đút.

Cứ thế, Thiên như người mẹ đút từng miếng cho Hoàng Hân ăn. Hoàng Hân lúc đầu khá ngại ngùng nhưng dần dần vui vẻ tiếp nhận, thỉnh thoảng nàng còn làm bộ biếng ăn không chịu mở miệng. Nhưng khi nàng làm vậy Thiên sẽ ngồi ngắm nhìn nàng rồi cười gian xảo, nàng giận đỏ mặt rồi lại phải há miệng.

Bữa sáng tình cảm đã xong, Thiên liền nói : " Giờ chúng ta ra ngoài thôi, mọi người đang chờ."

Hoàng Hân khẽ gật đầu, nàng lẽo đẽo theo Thiên giống như cô gái mới lớn sợ bị phát hiện yêu đương.
Một cổng không gian mở ra, Thiên dắt tay Hoàng Hân cùng nhau ra khỏi Không Gian Yêu Hoa.

Sau đó hắn thu Thôn Phệ Yêu Hoa lại rồi cùng nàng ra khỏi căn hầm.

Khi thấy cả hai xuất hiện, người đầu tiên vui nhất là Hoàng Loan. Nàng lao đến ôm chầm lấy mẹ mình và khóc như mưa vì cứ nghĩ mẹ sẽ không tỉnh lại.

Sau khi vỗ về con gái, Hoàng Hân tiến ra chào hỏi Huyết Hồng Quân và Long Huyền.

" Đây là mẹ của ta Long Huyền." Thiên giới thiệu.

Hoàng Hân khẽ gật đầu với Long Huyền, Long Huyền cũng gật đầu chào lại.

" còn đây là Nữ Hoàng của Sinh Huyền Quốc mà con nói với mẹ đó." Thiên quay sang cười tươi với Long Huyền giới thiệu về Hoàng Hân.

Sau khi hai bên chào hỏi, Thiên bắt đầu nói sơ về kế hoạch khởi nghĩa. Sau đó hắn đề nghị trở về Huyết Y Môn để bàn bạc kĩ lưỡng. Tất cả đều đồng ý duy chỉ có Hoàng Loan muốn ở lại Đồ Sơn Hội thêm một thời gian.
" Âu Dương Vẫn Thiên nếu phái quân tới đây một lần ắt sẽ có lần hai, công chúa ở lại rất nguy hiểm." Huyết Hồng Quân nghiêm trọng nói.

" Phải đấy! Về cùng bọn ta đi." Thiên gật đầu đồng ý.

Hoàng Hân vừa ôm con gái trong lòng vừa ôn tồn nói : " Hắn nhắm vào mẹ con chúng ta, giờ nếu một trong hai bị bắt thì rất nguy hiểm. Đi cùng nhóm của Thiên chúng ta sẽ an toàn hơn, mẹ không muốn con xảy ra bất kì nguy hiểm gì."

Sau một hồi được mọi người khuyên nhủ, cuối cùng Hoàng Loan cũng gật đầu theo mọi người.

Sau đó tất cả mọi người bay trở về Huyết Y Môn, trong số năm người chỉ có Hoàng Loan tu vi thấp nhất và không thể lăng không phi hàng, Thiên ngỏ ý được bế nàng nhưng nàng từ chối và cuối cùng người bế nàng là Hoàng Hân.

Thiên có lẽ cũng nhận ra chút thay đổi của nàng, nhưng hắn nghĩ mình không có tư cách.
Sau khi về tới Huyết Y Môn, chúng đệ tử của Huyết Hồng Quân được một phen hết hồn vì Nữ Hoàng cũng có mặt ở đây.

Huyết Hồng Quân đem chỗ máu hắn thu được từ những người bị Long Huyền xiên chết ra cho đám đệ tử trong tông môn tu luyện. Số máu này đủ để tất cả đệ tử tu luyện trong vài tháng.

Sau khi vào trong phòng kín, Thiên mới nói rõ chi tiết cụ thể về kế hoạch của mình.

" Mục đích chính của chúng ta là lật đổ Âu Dương Vẫn Thiên. Mà tên này lại là bậc thầy dùng Trùng Độc nên hạ được hắn không đơn giản, hắn có lợi thế là tai mắt khắp nơi cùng với tất cả người dân đang bị Trùng của hắn khống chế, nếu có sơ sót nhỏ xảy ra thì tính mạng của người dân sẽ gặp nguy hiểm."

" Độc Cổ Trùng quá mức nguy hiểm, nếu bị dính thì cho dù có là cao thủ cũng không thể kháng lại." Huyết Hồng Quân rùng mình nói.
Long Huyền nói thêm : " Âu Dương Vẫn Thiên còn có kẻ đứng sau chống lưng, nghe nói kẻ này tới Hoàng Đế của Hoa Quốc còn phải kiêng kị, có tin đồn rằng thuật dùng Trùng Độc của Âu Dương Vẫn Thiên là do kẻ kia chỉ dạy."

" Lại còn có kẻ khác kinh khủng hơn phía sau hậu thuẫn hắn ư? Chúng ta liệu có đang trọc vào ổ kiến lửa hay không!" Huyết Hồng Quân một lần nữa rùng mình.

" À phải rồi!" Huyết Hồng Quân quay sang hỏi Hoàng Hân : " Nữ Hoàng từng giao thủ với hắn, không biết hắn có tu vi thế nào?"

Hoàng Hân đáp : " Thời điểm đó hắn chỉ là Nguyên Anh Sơ kì. Thời gian qua chắc cũng có chút tăng tiến."

" Nguyên Anh Sơ Kì?" Huyết Hồng Quân ngạc nhiên, trong giọng nói có chút vui mừng : " Vậy thì để vợ ân nhân ra đập hắn một trận là được rồi, đâu cần phải kế hoạch dài dòng."
Thiên nhắc : " Cái ta lo không phải là tu vi của hắn mà là cách hắn khống chế người dân."

" Ý con là cứu người dân trước?" Long Huyền hỏi.

" Người dân bị khống chế bởi Trùng Độc, trừ khi có thuốc giải bằng không thì chẳng có cách nào!" Hoàng Hân buồn bã nói.

Thiên gật đầu : " Chính xác! Ta đã tìm ra thuốc giải của Bạch Huyết Trùng. Nhưng cần thêm một thứ để hoàn thiện thuốc giải."

" Thứ gì?" Hoàng Hân hỏi.

Thiên nhìn nàng rồi đáp : " Tinh Huyết Phượng Hoàng!"

Hết Chương 183Hế lô các bác lại là e đâyTây Du Truyền Thừa - Chương 181
CHƯƠNG 184 : Thuốc Giải

" Tinh Huyết Phượng Hoàng!" Long Huyền, Hoàng Hân, Huyết Hồng Quân đều kinh ngạc thốt lên.

" Chả trách tên Âu Dương Vẫn Thiên này luôn cho người lùng sục tung tích của Nữ Hoàng. Hóa ra là vì máu của người có thể giải Trùng Độc của hắn." Huyết Hồng Quân nhíu mày ngộ ra nói.

Thiên bắt đầu bày ra kế hoạch, hắn phân công cho từng người biết nhiệm vụ của mình phải làm gì. Mọi người nghe xong cũng đều tán thành.

Sau khi cuộc họp kết thúc, Thiên dẫn Hoàng Hân và Long Huyền vào trong căn phòng hắn dùng nghiên cứu Bạch Huyết Trùng.

Hoàng Hân nhìn thấy con sâu béo ú như ngón tay đang ngọ ngây trên một khay kim loại thì không khỏi rùng mình kinh tởm. Nàng hỏi : " Máu của ta thực sự có tác dụng sao?"

Thiên gật đầu : " Dĩ nhiên, cho ta xin ít tiết để xác nhận đã."

Rồi hắn lấy một con dao nhỏ sắc bén khẽ cứa lên đầu ngón tay của Hoàng Hân, một giọt máu đỏ nhỏ xuống cơ thể béo ú của Bạch Huyết Trùng. Ngay lập tức có phản ứng, máu của Hoàng Hân bắt đầu ăn mòn lớp da của Bạch Huyết Trùng khiến nó đau đớn quằn mình liên tục rồi giống như a xít cực mạnh ăn bào mòn nó đến khi không còn lại gì.

Nhìn cảnh tượng gợn người đó, Long Huyền và Hoàng Hân không khỏi ngạc nhiên và thầm cảm phục về sự hiểu biết của Thiên.

Hai nàng cùng nhìn hắn bằng ánh mắt yêu thương, rồi bất giác cả hai cùng nhìn nhau rồi phát hiện đối phương cũng vừa nhìn Thiên bằng ánh mắt yêu thương. Long Huyền là mẹ hắn nên nàng có quyền được nhìn hắn như thế, còn Hoàng Hân thì cúi đầu như có ý trốn tránh ánh mắt của Long Huyền.

Long Huyền rất tinh, nàng nhìn phát biết ngay giữa Thiên và Hoàng Hân có chút mờ ám.

Thiên cũng đã lờ mờ đoán ra rằng người mẹ xinh đẹp của mình phát hiện, hắn sợ tới xanh mặt rồi cười khổ nói : " Mẹ à, dạo này con thấy thần sắc mẹ không tốt, mẹ nên đi ngủ sớm."

Long Huyền liếc Thiên một cái rồi vừa nói vu vơ vừa rời đi : " Có người con trai hoàn hảo thật sướng mà cũng thật đau đầu hazzz! May mà trí nhớ của ta tốt để có thể nhớ hết tên con dâu."

" Ẹc!"

Còn nhớ lần trước khi Ái Vân để lại lời nhắn cho Thiên, Long Huyền đã hỏi Thiên về nương tử của hắn. Thiên muốn nói dối nhưng hắn không đành lòng nên đành nói thật.

" Con cưới một nàng và đang dự tính cưới thêm ba hoặc bốn nàng nữa...ui da đau!"

Thiên đang trả lời rất thành thật thì bị Long Huyền nhéo tai kêu oai oái. Long Huyền tức giận phùng má mắng : " Tên nhóc này...dám đem tình cảm của nữ nhân ra đùa giỡn."

" Con nào có đùa giỡn, con yêu thật lòng mà...ui da đau quá mẹ!"

Long Huyền nhéo mạnh hơn : " Thật lòng với tận năm sáu cô cơ à! Thật lòng cỡ như con ai cũng làm được."

" Hu hu đau quá, con đã hứa với các nàng là sẽ cưới hết rồi. Giờ không cưới thì làm sao xứng mặt nam nhi." Thiên tìm lí do để bào chữa cho sự tham lam của mình.

" Hứa thì sao?" Long Huyền hừ lạnh.

" Hứa thì phải thực hiện ạ!" Thiên méo mặt trả lời.

" Con...thật là tức chết ta!"

Trở lại với thời điểm hiện tại, sau khi Long Huyền rời đi chỉ còn Hoàng Hân và Thiên ở trong phòng. Nàng né ánh mắt của hắn : " Vậy giờ chúng ta làm gì?"

Thiên bất ngờ tiến đến sát Hoàng Hân rồi phả hơi vào tai nàng khiến nàng rùng mình : " Bây giờ chúng ta pha thuốc giải."

Nói rồi Thiên tiến đến bàn làm việc của mình để lại Hoàng Hân với nét mặt có chút hụt hẫng.
Trên bàn bày biện vô số thứ thảo dược, những lọ linh dược được Thiên nhọc công bào chế. Với khả năng luyện ra Tiên Đan của mình thì những thứ này là hoàn toàn nằm trong khả năng của hắn.

" Lại đây ta xin ít tiết!" Thiên vẫy tay gọi Hoàng Hân lại chỗ mình.

Sau khi nhỏ vài giọt máu của nàng vào một cái lọ, Thiên cho thêm những linh dược khác vào rồi lắc đều vừa lắc vừa ngắm nhìn Hoàng Hân khiến nàng ngại ngùng quay đi.

" Máu của ta có thể trực tiếp gϊếŧ chết Bạch Huyết Trùng, sao lại còn phải pha với thứ khác?" Hoàng Hân tò mò hỏi.

Thiên đáp : " Nàng thấy ban nãy Bạch Huyết Trùng vùng vẫy trước khi chết chứ? Điều đó rất nguy hiểm vì nó có thể xé rách nội tạng của vật chủ, gây cho họ đau đớn vô cùng."

Lắc đủ 69 lần Thiên đem chiếc lồng nhỏ có chứa con chuột màu trắng bên trong ra rồi trước sự chứng kiến của Hoàng Hân hắn nhỏ thuốc giải vừa chế vào trong khay uống nước của con chuột.
Con chuột này không phải chuột thường mà là chuột bị dính Trùng do Thiên thả vào cơ thể nó. Số Trùng nó là lấy từ trứng của Bạch Huyết Trùng mẹ, con trùng béo ú ban nãy.

Chuột trắng khát nước, thấy khay nước có vài giọt nước thì liền liếm sạch. Sau đó lại tiếp tục đi lại trong chuồng.

Thiên tiếp tục giải thích : " Thuốc ta chế ra khiến Bạch Huyết Trùng hôn mê, cộng thêm có máu của nàng bên trong nên chúng sẽ bị ăn mòn trong khi hôn mê, hoàn toàn không có khả năng vùng vẫy, không thể gây thêm bất kì tổn hại nào cho vật chủ...hiểu chứ!"

Hoàng Hân xúc động gật đầu, nàng không nghĩ Thiên chế thuốc giải còn lo đến việc này, nàng khẽ nắm tay hắn rồi nói : " Chàng thật tốt!"

" Chờ một lát!" Thiên kiên nhẫn quan sát chuột trắng, vừa nói hắn vừa đưa tay kéo Hoàng Hân ngồi vào lòng mình khiến nàng thốt lên tiếng kêu nho nhỏ.
" Cảm ơn chàng vì không tiết lộ về Ngũ Thải Thần Thạch bên dưới Hoàng Cung cho ai biết." Hoàng Hân ôn nhu nói.

Thiên đáp : " Đâu cần cảm ơn ta, giữ bí mật cũng là để tránh phiền phức không đáng có. Một khi tin tức này lộ ra thì không chỉ chúng ta mà còn rất nhiều kẻ khác sẽ tới và Sinh Huyền Quốc sẽ trở thành một bể máu."

" Ừm!"

" Ban nãy ta thấy nàng và mẹ ta có chút căng thẳng, nàng không thích mẹ ta sao?" Thiên hỏi.

Hoàng Hân lập tức lắc đầu : " Đâu có! Tại...tại ta ngại."

Thiên cười gian : " Nàng thấy xấu hổ khi sắp phải gọi một người nhỏ tuổi hơn mình là mẹ chồng phải không!"

" Đáng ghét! Ai lấy chàng mà tưởng bở!" Hoàng Hân đỏ mặt đấm vào ngực Thiên, khẽ cười tủm.

Nhìn nàng biểu cảm đáng yêu, Thiên không chịu được muốn hôn nàng. Nàng cũng đáp lại, khi cả hai đôi môi sắp áp vào nhau thì tiếng kêu của con chuột làm cả hai giật mình.
Lúc này con chuột trong lồng đang lên cơn co giật.

Thiên nhận ra nói : " Thuốc bắt đầu có tác dụng rồi!"

Sau một hồi co giật, con chuột bắt đầu đứng dậy rồi cong người duỗi lưng như chưa có chuyện gì xảy ra. Hoàng Hân thấy vậy bèn hỏi : " Xong rồi sao?"

Thiên bán tính bán nghi thò tay vào bắt con chuột ra xem, quả thực trong bụng nó số Trùng đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Thiên mừng rỡ thả con chuột lại trong lồng sau đó bế Hoàng Hân lên rồi vui sướng nói : " Thành công rồi haha...nàng thật là tuyệt."

Hoàng Hân hỏi : " Chàng chế thuốc sao ta lại tuyệt?"

Thiên nựng má nàng rồi đáp : " Thiếu máu của nàng thì ta cũng chẳng làm được gì, nàng không chỉ giúp ta mà còn giúp cả Sinh Huyền Quốc rồi, nàng không tuyệt thì còn ai tuyệt nữa haha."

Không giấu nổi vui sướng, Thiên cầm lọ thuốc bỏ ra ngoài đi tìm Huyết Hồng Quân. Huyết Hồng Quân nghe tin Thiên bào chế xong thuốc giải mừng như điên cả hai kéo nhau tới hang chứa vợ của hắn.
Thiên nhờ Huyết Hồng Quân banh mồm vợ hắn ra để mình nhỉ thuốc vào. Và kết quả thành công mỹ mãn, sau khi co giật một hồi vợ của Huyết Hồng Quân cũng tỉnh lại.

" Tướng công!" Vợ Huyết Hồng Quân tên Tịnh Thu, nàng ta vừa tỉnh lại liền ôm trầm lấy Huyết Hồng Quân khóc như mưa.

Có một điều mà ai cũng biết, Tịnh Thu là vợ một người bằng hữu của Huyết Hồng Quân. Cả hai lén lút nɠɵạı ŧìиɦ sau đó đến với nhau chỉ vì Huyết Hồng Quân đáp ứng được nhu cầu sinh lý cao của Tịnh Thu.

Sau vụ nɠɵạı ŧìиɦ thế kỉ đó ai cũng quay lưng với Tịnh Thu, chửi nàng là đồ lăng loàn mặc dù chửi đúng vờ lờ. Tuy nhiên Huyết Hồng Quân đứng ra bảo vệ hàng trước mọi dèm pha, chính vì thế cả hai đã chính thức đến với nhau.

Sau khi hai vợ chồng khóc lóc đoàn viên thì quay sang cảm ơn Thiên rối rít. Tịnh Thu nhìn Thiên cái đã nhận ra ngay, độ anh tuấn của hắn làm nàng say mê : " Thật không ngờ có một ngày, người cứu mạng ta lại là ngươi, thực lòng cảm ơn!"
Huyết Hồng Quân phất vạt áo, quỳ xuống trước sự ngạc nhiên của Thiên.

" Ta...Huyết Hồng Quân xin thề có Thiên Đạo chứng giám. Đời này kiếp này không bao giờ quên ơn của ngươi và gia đình ngươi. Sau này chỉ cần ngươi mở lời thì cho dù có lên núi đao xuống biển lửa ta cũng nguyện sẵn lòng, dù có đánh đổi cả mạng sống cũng cam chịu."

Thiên vội đỡ Huyết Hồng Quân đứng dậy : " Làm thế ta chết non đó, đứng lên đi."

Tịnh Thu cũng định theo chồng mà quỳ xuống thì Thiên ngăn lại. Tịnh Thu nói : " Ta không biết lấy gì để báo đáp...chỉ có tấm thân này ngươi có muốn....!"

" Thôi bỏ đi!" Thiên dứt khoát nói khi Tịnh Thu còn chưa nói hết câu.

" Hai vợ chồng đoàn tụ đi nhé, ta đi ngủ mai còn nhiều việc phải làm." Thiên vừa quay đi vừa vẫy tay chào.

" Ngươi đi thong thả."

Nói là đi ngủ nhưng thực chất là Thiên mò tới chỗ ngủ của Hoàng Hân định cùng nàng thức tới sáng, ai ngờ hắn giật mình phát hiện ra một thứ đáng sợ.
Thiên vừa bước tới cửa phòng, Hoàng Hân đang ngủ gục trên bàn làm việc của hắn. Phía sau lưng nàng có một bóng đen mờ ảo đang có ý định gì đó, Thiên nhìn là nhận ra ngay bóng đen đó và bóng đen hắn từng chiến đấu trong thế giới linh hồn của Hoàng Hân có rất nhiều điểm tương đồng.

Thiên như tia chớp lao đến, cái bóng cũng nhận ra sự có mặt của Thiên liền quay lại mỉm cười đầy gian tà rồi tan thành hư vô. Thiên vừa tung đấm tới thì cái bóng đã biến mất làm hắn vô cùng lo lắng.

Hắn liền đánh thức Hoàng Hân dậy, Hoàng Hân đang mơ ngủ bị đánh thức, nàng dụi dụi mắt hỏi : " Có chuyện gì sao chàng hốt hoảng thế?"

Phát hiện nàng không có gì bất thường, Thiên thở phào nhẹ nhõm khẽ ôm nàng vào lòng. Hoàng Hân thấy Thiên biểu cảm khác so với bình thường cũng bất an ôm lấy hắn.
Thiên hỏi : " Nàng có thấy gì không ổn trong người không?"

Hoàng Hân đáp rồi hỏi lại : " Không, sao chàng lại hỏi vậy? Có chuyện gì xảy ra đúng không?"

Thiên gật đầu : " Có một chuyện ta đã không nói với nàng. Khi nàng mê man ta đã tiến vào thế giới linh hồn của nàng và phát hiện một cái bóng đen kì lạ, hắn nói cần nàng cho kế hoạch của hắn. Ta và hắn đã giao chiến, hắn bị ta đánh bại nhưng ban nãy hắn lại xuất hiện lúc nàng ngủ, may mà ta tới kịp không thì....!"

Hoàng Hân nhìn nét mặt lo âu của Thiên, nàng khẽ nói : " Quả thực ta cũng đã gặp cái bóng đó, không chỉ một mà rất nhiều lần."

" Hắn nói gì với nàng?" Thiên lo lắng hỏi.

Hoàng Hân thật thà đáp : " Hắn nói mời ta ra nhập vào thế lực của hắn, hắn không xưng tên mà chỉ nói hắn là người của Thượng Giới. Hình dạng mà chúng ta nhìn thấy hắn chỉ là một tia Nguyên Thần nhỏ nhoi của hắn gửi đến Tam Giới."
" Thượng Giới?" Thiên nhíu mày. Lại thêm một nơi hắn không biết, Thiên cứ nghĩ mình ở thế giới cũ xem nhiều phim và truyện về Tam Giới là có thể biết nhiều nhưng hắn đã sai. Tam Giới có quá nhiều bí ẩn mà tác giả không khai thác.

Rồi trong đầu Thiên xuất hiện một câu hỏi, liệu có phải chính tác giả của Tây Du Ký cũng đã từng xuyên không tới Tam Giới, sau đó trở về và viết ra cuốn sách đó hay không? Không có gì là không thể và việc này cũng vậy.

Trong y học hiện đại, người ta cũng đã ghi nhận rất nhiều trường hợp người bệnh sống thực vật sau một thời gian bỗng tỉnh lại như cũ. Những người bệnh đó kể lại rằng khi đó linh hồn họ đã xuyên không sang một thế giới khác, sống tới hàng trăm năm.

Thiên đang tự đặt bản thân vào những người đó, liệu có phải khi chiếc xe tải tông hắn hắn không chết mà chỉ hôn mê, linh hồn hắn được gửi tới Tam Giới giống như ông trời cho hắn cơ hội được sống và trải nghiệm ở một thế giới hoàn toàn mới, nơi mà những thứ hắn ước ao có thể thực hiện được.
Vậy cái Thượng Giới mà cái bóng kia nhắc đến có phải chính là thế giới cũ mà Thiên từng sống, hay là một thế giới hoàn toàn khác, hắn không biết và cũng không có ai có thể giải đáp cho hắn.

Hoàng Hân nói tiếp : " Hắn còn nói nếu như ta không theo hắn thì hắn sẽ hủy diệt cả Tam Giới. Ta không nghĩ là hắn đùa đâu."

Thiên cũng gật đầu : " Ta cũng nghĩ hắn không đùa, khả năng của hắn tới đâu chúng ta đều không biết."

Hoàng Hân lo âu thấy rõ, nàng nhìn Thiên và không nói gì nữa.

Thiên đưa tay vuốt nhẹ đầu nàng sau đó nói : " Cho dù tên đó có là Thánh Nhân, chỉ cần hắn đụng tới nàng ta quyết không tha cho hắn."

Hoàng Hân khẽ gục đầu vào vai Thiên, nàng biết Thiên sẽ không chịu để yên nếu nàng có nguy hiểm, chính vì thế mà nàng rất lo lắng. Lo rằng khi nàng thực sự bị cái bóng kia dụ dỗ thì Thiên sẽ làm điều dại dột.
" Tên ngốc! Nếu thực ta có chuyện gì thì đừng liều mạng vì ta." Hoàng Hân thầm nghĩ.

Thiên không thể biết Hoàng Hân suy nghĩ gì, hắn vừa ân cần xoa đầu nàng vừa thì thầm : " Đợi ta mạnh lên, đến lúc đó không còn ai dám làm tổn thương các nàng nữa."

Hết Chương 184!CHƯƠNG 185 : Luyện Tập

" Vào Không Gian Yêu Hoa với ta một chút đi." Thiên bỗng nhiên nói.

Không Gian Yêu Hoa là nơi hai người lần đầu quan hệ, là nơi hai người có quãng thời gian bên nhau hạnh phúc,Hoàng Hân nghĩ thôi đã đỏ mặt rồi hỏi : " Vào đó...làm gì?"

Thiên thấy nàng đỏ mặt, biết ngay nàng đang nghĩ tới chuyện ấy liền nhéo mũi nàng mắng yêu : " Lại suy nghĩ bậy bạ rồi! Ta muốn cả hai vào đó tu luyện thêm, nhưng ta thích cái suy nghĩ của nàng."

Hoàng Hân xấu hổ vội lắc đầu phân trần : " Ta nào có suy nghĩ bậy ba đâu! Tại...tại...tại....!"

Thiên đưa ngón tay lên môi nàng ngăn nàng nói thêm, hắn nói : " Hảo! Không cần nói gì nữa, nàng càng nói càng lộ ra sự đáng yêu của bản thân, ta sắp không kìm chế được rồi."

Được nghe những lời đường mật pha chút dâm tà của Thiên, Hoàng Hân trong lòng hạnh phúc vô bờ. Ở bên hắn nàng không phải gồng mình lên để tỏ ra uy quyền đúng với tư cách một Nữ Hoàng, ở bên Thiên nàng được là chính mình.

" Im lặng là đồng ý rồi! Chúng ta đi thôi." Thiên nói, sau đó xoa xoa giới chỉ đem Thôn Phệ Yêu Hoa để ở góc phòng, trực tiếp bế theo Hoàng Hân tiến vào bên trong.

Lại nói về Không Gian Yêu Hoa, sau khi bị quá trình hấp thụ Dị Hỏa của Thiên tàn phá ghê gớm thì đã hồi phục được phân nửa hiện trạng năm xưa.

Một nửa diện tích đảo bây giờ là đồng cỏ xanh ngát, nửa còn lại là cách rừng thưa thớt cùng núi non. Trên bãi cỏ xanh cạnh hồ nước ngọt là ngôi nhà gỗ nhỏ xinh.

Thiên đặt chân lên bãi cỏ, nhẹ nhàng thả Hoàng Hân xuống rồi nói : " Nơi này linh khí dày đặc, nàng ở trong này tu luyện tốt hơn ở ngoài."

" Chỉ thế....thôi sao?" Hoàng Hân ửng hồng hai má, khẽ nhích lại gần Thiên.

Thiên hiểu ý nàng, hắn không mở lời để khiến nàng bối rối. Thay vào đó hắn kéo nàng vào lòng rồi trực tiếp áp môi vào đôi môi đỏ mọng ngọt ngào.

Hoàng Hân say mê trong nụ hôn đằm thắm, nàng phó mặc thân thể cho Thiên mơn trớn. Bàn tay hắn vuốt ve bờ mông cong gợϊ ȶìиɦ của nàng sau lớp váy, nàng khẽ nhón chân kéo váy lên cho tay hắn thò vào trong trực tiếp chạm vào da thịt trắng nõn nhạy cảm của mình.

Thiên xoa nắn mông nàng một cách đầy thích thú, cả hai vẫn không ngừng trao nhau những nụ hôn nồng cháy.

Chợt có một người từ phía sau áp sát khiến Hoàng Hân giật mình rời môi Thiên vì nghĩ có người thứ ba xuất hiện.

Quả thực là có người thứ ba, nhưng không ai khác mà chính là một phân thân của Thiên.

" Ta đây...đừng hoảng!" Phân thân Thiên khẽ nói, sau đó đưa tay bóρ ѵú Hoàng Hân.

" Ta đã sớm khám phá ra rằng thuật phân thân có thể dùng trong trường hợp này, nhưng đây là lần đầu tiên ta sử dụng nó." Thiên nói, tay hắn luồn vào trong váy kéo qυầи ɭóŧ của nàng lệch sang một bên để mân mê huyệŧ đang rỉ nước .

" A...!"

" Thả lỏng đi! Ta sẽ cho nàng cảm giác được hai người phục vụ cùng lúc." Thiên thì thầm vào tai Hoàng Hân khiến nàng rùng mình, huyệŧ liên tục rỉ nước nhờn ướt hết mấy đầu ngón tay Thiên.

" Thiếp thấy lạ lắm...hay chàng thu lại phân thân đi." Hoàng Hân vừa sướng vừa xấu hổ đỏ mặt khẽ nói.

Phân thân Thiên lên tiếng : " Ta vẫn là ta, nàng có thể hiểu bây giờ nàng có hai Thiên chứ không phải hai nam nhân khác nhau."

" Nhưng mà thiếp vẫn thấy hơi kì kì!" Hoàng Hân ngượng ngùng nói.

Thiên cười đáp : " Không sao, sẽ quen dần thôi."

Sau đó Thiên và phân thân của hắn bắt đầu vuốt ve khắp nơi trên cơ thể của Hoàng Hân khiến nàng không khỏi rùng mình.

" A...tu luyện mà chàng nói đây sao!" Được bốn bàn tay vuốt ve cơ thể, Hoàng Hân rên khẽ hỏi.

Thiên đáp : " Không, nhưng mà cũng có thể coi là tu luyện."
" Tu luyện kiểu này...thiếp mới thấy lần đầu....ư!" Hoàng Hân đỏ bừng hai má, giọng nói lạc đi vì kɦoáı ƈảʍ.

" Chỉ cần nàng muốn, ngày nào ta cũng sẽ cùng nàng tu luyện theo cách này...được không?" Thiên liếm vành tai nhỏ của nàng, thì thào nói.

" Vậy thì...để thiếp suy nghĩ đã." Ý loạn tình mê, Hoàng Hân khẽ cúi đầu nói nhỏ.

Được hai Thiên chăm sóc mơn trớn cùng lúc, Hoàng Hân lúc đầu không quen nhưng sau đó rất nhanh đã nghiện cảm giác này.

" Ư...!" Nàng rên khẽ một tiếng khi phân thân Thiên dùng lưỡi liếm dọc cổ của nàng trong khi môi nàng đang được Thiên tham lam hôn trọn.

Huyệŧ rỉ nước ướt đẫm tay Thiên, nàng nhón mông về phía phân thân Thiên khiến hắn hiểu ý mà tốc váy nàng lên rồi cúi xuống hôn lên huyệŧ nàng.

" A...thiếp sướng!"

Huyệŧ được kíƈɦ ŧɦíƈɦ từ cả hai phía khiến Hoàng Hân rên lớn, trong không gian này chẳng có ai nên nàng thỏa sức mà la hét trong suиɠ sướиɠ.
" A...thiếp sắp ra!" Hoàng Hân đứng không vững cong lưng rên to.

Thiên thấy nàng suиɠ sướиɠ cũng mỉm cười, mọi cảm giác mà phân thân trải nghiệm hắn đều cảm nhận hết, tuy miệng không hề chạm vào huyệŧ nàng nhưng hắn vẫn rõ ràng cảm thấy mùi huyệŧ tươi ngon ở ngay trên đầu lưỡi.

Thiên tụt quần, chĩa ƈôи ŧɦịŧ cứng nóng về phía miệng Hoàng Hân. Nàng khụy chân xuống trong tư thế bò, phía sau được hôn bởi phân thân Thiên còn phía trước là ƈôи ŧɦịŧ của Thiên đang chĩa vào miệng, nàng sao có thể từ chối.

" Ưʍ...của thiếp!" Hoàng Hân vội nắm lấy ƈôи ŧɦịŧ và bỏ vào miệng như sợ có ai giành mất, bàn tay trắng trẻo khẽ vuốt ve dọc thân ƈôи ŧɦịŧ rồi nắn bóp hai hòn bi nặng trĩu tϊиɦ ɖϊƈh͙ của Thiên.

Phân thân Thiên cũng không chịu thua, sau khi bú huyệŧ nàng đã đời thì hắn cũng cởϊ qυầи ra rồi cắm ƈôи ŧɦịŧ vào cửa tình dâʍ đãиɠ của Hoàng Hân khiến nàng suиɠ sướиɠ tới phát điên.
" A...cảm giác này...ư....thiếp muốn kéo dài mãi mãi!" Vừa mút ƈôи ŧɦịŧ Hoàng Hân vừa thở gấp gáp nói, ánh mắt nàng trở lên dâʍ ɭσạи cực kì.

" Như ý nàng!" Thiên đáp.

" A...a...ƈôи ŧɦịŧ chàng cứng quá...thiếp yêu nó."

" Nàng yêu ta hay yêu ƈôи ŧɦịŧ của ta!"

" A...Ư...đương nhiên là yêu cả hai rồi! Ư...thiếp chết mất, thiếp sắp ra rồi....A....A....A!"

Phân thân Thiên đang không ngừng đẩy ƈôи ŧɦịŧ vào ra trong huyệŧ của Hoàng Hân khiến nàng rên la không ngừng. Thiên cũng chẳng vừa, hắn mắn tóc nàng rồi đẩy đầu nàng về phía hắn như muốn nàng nuốt trọn ƈôи ŧɦịŧ hắn vậy.

" Sướng không?"

" Thiếp sướng...sướng lắm....cho thiếp nữa!"

Ý loạn tình mê, Hoàng Hân rêи ɾỉ nói. Nàng cũng đã tới giới hạn, một luồng điện chạy dọc sống lưng khiến nàng rùng mình, huyệŧ co bóp liên rồi, hơi thở dồn dập.
" THIẾP RAAAAAAAA!"

Hoàng Hân ré lên một tiếng, phần hạ thể co giật rồi dâʍ ŧɦủy̠ tuôn ra không ngừng từ huyệŧ.

Nàng mệt mỏi gục xuống bãi cỏ xanh ngát. Nhưng với Thiên thì chưa xong, hắn vật ngửa nàng ra sau đó hôn nàng.

Phân thân Thiên đưa tay mân mê huyệŧ vừa lên đỉnh của Hoàng Hân khiến nàng rùng mình không ngớt do dư âm vẫn còn.

" Ưʍ...cho thiếp nghỉ!"

" Không đời nào! Ta sẽ cho nàng sướng không đứng dậy nổi." Thiên cười gian nói sau đó cúi xuống ngậm lấy đầu ti hồng săn cứng của nàng.

Bây giờ không chỉ một mà có hai phân thân Thiên. Một tên bú huyệŧ Hoàng Hân, một tên nhét ƈôи ŧɦịŧ vào miệng nàng cho nàng bú. Khung cảnh tɦác ɭoạи đầy nhục dục diễn ra giữa thanh thiên bạch nhật đáng tiếc không ai được chiêm ngưỡng.

" A.....thiếp sướng....thiếp lại sắp ra rồi....Ư!"
Thiên nằm ngửa ra, Hoàng Hân ngồi lên hắn huyệŧ và ƈôи ŧɦịŧ không ngừng giao hợp. Hai tay Hoàng Hân không được rảnh rỗi mỗi tay cầm một ƈôи ŧɦịŧ mà sục. Nhìn gương mặt suиɠ sướиɠ của nàng Thiên mỉm cười, dẫu biết nàng chỉ đang bú ƈôи ŧɦịŧ hai phân thân của mình nhưng vẫn khiến Thiên có cảm giác khó chịu, mà loại cảm giác khó chịu này khiến hắn bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ nhiều hơn.

Dù cho phân thân có hoàn hảo tới đâu cũng có một vài nhược điểm, đó chính là sự khác biệt giữa chính thể và phân thân.

Hoàng Hân nhún nhảy trên người Thiên nửa canh giờ, dâʍ ŧɦủy̠ lênh láng. Nàng sục ƈôи ŧɦịŧ hai bản thể của Thiên mãi nhưng không thấy tϊиɦ ɖϊƈh͙ nên có chút hụt hẫng.

Thiên thấy nàng hụt hẫng liền bật dậy đè nành xuống, ƈôи ŧɦịŧ vẫn cắm sâu trong huyệŧ nàng.
" A...thiếp ra...thiếp lại raaaa!"

Hoàng Hân rùng mình và lên đỉnh không biết đây là lần thứ mấy, kɦoáı ƈảʍ dâng cao tột cùng, hạ thể nàng mỏi nhừ.

Nhưng Thiên vẫn không tha cho nàng, hắn cùng hai phân thân tiếp tục mơn trớn nàng, bú liếm cơ thể nàng tới khi hoàng hôn buông xuống.

Thiên chốt hạ bằng một cú xuất tinh đầy ắp đáy huyệŧ người đẹp rồi mới tha cho nàng.

Hoàng Hân suиɠ sướиɠ hét lên trong cực khoái, nàng có thể cảm nhận tϊиɦ ɖϊƈh͙ nóng hổi của Thiên đang ngập trần bên trong mình, nàng hạnh phúc mãn nguyện.

Nàng lúc này mệt tới múc không thể nhúc nhích ngón tay, gương mặt đỏ bừng ánh mắt mê li nhìn Thiên đang nhắm mắt nằm cạnh nàng.

Cảm giác mới lạ này làm nàng sướng phát điên, nhưng mà khiến nàng tơi tả. Lần sau nàng cũng không dám đề xuất việc này với Thiên nữa.
Khó khăn lắm nàng mới đưa tay lên vuốt ve má Thiên, sau đó chu môi uất ức mắng : " Đáng ghét, bảo người ta vào đây tu luyện lại làm người ta ra thế này!"

Thiên vòng tay sang ôm chặt nàng, cười hỏi : " Vậy nàng không sướng à?"

Hoàng Hân đỏ mặt : " Có chút chút!"

" Vậy thì để ta cho nàng thêm chút chút nè! Khà khà." Thiên nói.

Càng tiếp xúc nhiều với Hoàng Hân hắn lại càng dành cho nàng nhiều tình cảm, nữ hoàng cao cao tại thương của Sinh Huyền Quốc không ngờ lại đáng yêu như vậy.

Không chỉ có nàng, tất cả nữ nhân của hắn đều đáng yêu.

Tiểu Cúc dịu sàng, Ái Vân nghịch ngợm, Ngọc Diện dâʍ đãиɠ, Tử Yên đa cảm, Ngân Nguyệt nhõng nhẽo, các nàng mỗi người một vẻ chẳng giống ai nhưng đều có nét đáng yêu chết người, ít ra thì khi ở cạnh Thiên các nàng đều rất đáng yêu.
" Thôi! Cho thiếp nghỉ đi." Hoàng Hân lắc đầu nguầy nguậy, ánh mắt vô cùng đáng thương.

Thiên chỉ muốn trêu nàng, hắn bật cười. Hoàng Hân nghĩ gì đó bèn thỏ thẻ : " Thiếp...hơi lo!"

" Sao vậy?"

" Thiếp lo mẹ chàng không thích thiếp." Hoàng Hân khẽ nép vào ngực Thiên, đôi vai gầy run lên.

" Haha nàng sinh cho mẹ ta vài đứa cháu đáng yêu là mẹ ta thích nàng ngay." Thiên ghẹo nàng.

Hoàng Hân nhéo bắp tay Thiên khẽ mắng : " Ta đang nói nghiêm túc mà chàng cứ đùa."

" Nàng đâu có điểm gì xấu, ta tin mẹ ta cũng nhận ra điều đó. Để khi nào đó ta sẽ nói rõ việc này với mẹ." Thiên vỗ về nàng.

Hoàng Hân lắc đầu nói : " Không được, thiếp muốn tự mình gây hảo cảm với mẹ, nhờ chàng nói thì còn tác dụng gì nữa...hức!"

Thiên hiểu ra ý của Hoàng Hân, hắn gật đầu : " Vậy thì theo kế hoạch ngày mai, thay vì nàng đi cùng Huyết Hồng Quân ta sẽ đổi nàng sang đi cùng với mẹ ta, hai người đồng hành trong chiến dịch lần này nhất định sẽ có hảo cảm."
Hoàng Hân suy nghĩ một lúc thấy cũng hợp lý thì hơi gật đầu : " Cũng được!"

Cả hai nằm nghỉ ngơi một lát, sau đó mới chính thức tiến vào tu luyện thực sự.

Cảnh giới Nguyên Anh người ta chú trọng nhất là việc tu luyện linh hồn. Muốn đột phá cảnh giới cao hơn thì phải tu luyện linh hồn tới mức hóa hình.

Linh hồn của người khi chưa tu luyện Linh Hồn Hóa Hình sẽ rất mỏng manh, dễ bị các tác động bằng tinh thần làm tổn thương. Nhưng khi đã đạt tới cảnh giới Linh Hồn Hóa Hình thì có thể kháng lại những đòn tấn công bằng tinh thần từ kẻ khác.

Hơn nữa nếu chẳng may bị chết khi thọ nguyên chưa tận thì Linh Hồn Hóa Hình sẽ có thể tồn tại trong nhân gian mà không bị Âm Binh bắt về Âm Giới. Chỉ cần có một cơ thể mới phù hợp thì liền có thể như từ cõi chết trở về, nhưng trường hợp này rất hiếm khi xảy ra.
Lúc này Thiên và Hoàng Hân ngồi xếp bằng đối diện nhau, hai tay chạm vào hai tay đối phương giống như đang truyền công lực trong phim tàu. Dưới mặt đất nơi hai người ngồi có một vòng tròn với những hoa văn rắc rối kì lạ đang lóe sáng.

Cả hai ngồi im bất động, vì linh hồn cả hai đang được đưa tới một nơi gọi là Linh Giới - Thánh địa của những kẻ luyện hồn.

Trong Linh Giới, Thiên và Hoàng Hân luyện tập hăng say. Mệt thì lại nghỉ, nghỉ xong lại tập luyện.

Cả hai giao đấu với nhau vô số lần, có những lúc Thiên thắng nhưng cũng có những lúc Hoàng Hân chiếm thế thượng phong.

Long và Phượng, chàng và nàng, cả hai cùng nhau luyện tập mà không nhận ra rằng một sư kết hợp hoàn mỹ đang dần hình thành.

Hết chương 185!
CHƯƠNG 186 : Chủ Nhân Linh Giới

Bên trong Hoàng Cung Sinh Huyền Quốc...

Lúc này trước ngai vàng, Âu Dương Vẫn Thiên đang quỳ một cách cung kính. Hắn hiện tại là kẻ thống trị Sinh Huyền Quốc nhưng vẫn phải run sợ trước một bóng đen đang ngồi trên ngai vàng.

" Báo cáo đi!" Bóng đen tà dị tỏa ra những làn khí đen u ám cực kì quỷ mị, giọng nói ồm ồm lên tiếng.

Âu Dương Vẫn Thiên không dám chậm trễ vội nói : " Thưa Ám Hoàng, hiện tại ta vẫn đang cho người truy tìm tung tích của mẹ con Nữ Hoàng."

Bóng đen được gọi là Ám Hoàng tức giận quát : " Phế vật! Cái ta cần là tung tích của Ngũ Thải Thần Thạch."

Âu Dương Vẫn Thiên vội giải thích trong sợ hãi : " Dạ dạ thuộc hạ vẫn đang cho người tìm kiếm, nhưng Hoàng Cung quá rộng lớn. Hơn nữa còn có một kẻ thù mới muốn đối đầu với chúng ta."

" Kẻ nào to gan như vậy?" Ám Hoàng hỏi.

" Kẻ này là Tông Chủ Vạn Hợp Tông, kẻ trẻ tuổi nhất trong 300 năm đạt danh hiệu Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, khôn manh và lươn lẹo, có thể dở rất nhiều trò. Người đời gọi hắn là Đan Lâm nhưng tên thật của hắn chỉ duy nhất một chữ - Thiên." Âu Dương Vẫn Thiên nói.

" Thiên? Chưa nghe qua." Ám Hoàng lạnh lùng nói.

Âu Dương Vẫn Thiên là kẻ biết trước biết sau, hắn luôn tìm hiểu kĩ về một lĩnh vực nào đó trước khi có ý định gì đó. Trước khi xâm lược Sinh Huyền Quốc hắn đã nghiên cứu rất kĩ rằng ở Sinh Huyền Quốc có 3 thế lực lớn cần đánh phủ đầu nếu muốn hoàn toàn chiếm được Sinh Huyền Quốc đó là Hoàng Cung, Huyết Y Môn và Vạn Hợp Tông.

Thông tin của những kẻ cầm đầu những thế lực đó được Âu Dương Vẫn Thiên thu thập và hắn đặc biệt chú ý tới Thiên. Một kẻ vô danh bỗng dưng đùng một cái trở về từ Đấu Dược Giới với cái mác Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, lập ra Vạn Hợp Tông nơi quy tụ đầy rẫy nhưng mỹ nữ khiến bao người mê mẩn.

Nhưng thông tin của Thiên chỉ có như vậy, với một kẻ tiềm năng to lớn như thế thì việc cân đo đong đếm khả năng của hắn là rất khó. Âu Dương Vẫn Thiên đặt mục tiêu cần tiêu diệt hàng đầu lúc này là Thiên, để một kẻ như vậy tiếp tục phát triển quả thực là một mầm họa khó lường.

" Thằng nhóc khốn kiếp, tao chuẩn bị cho mày một món quà bất ngờ đây...đến mà thưởng thức đi." Âu Dương Vẫn Thiên cười một cách nham hiểm thầm nói.

Ám Hoàng ngồi im trên ngai vàng, thực ra hắn đang lục lọi trong kí ức của hắn về những kẻ hắn từng đối đầu....rồi Ám Hoàng bật dậy khỏi ngai vàng, giọng nói đầy tức giận hỏi : " Có phải hắn rất tuấn tú, nói năng xấc xược đúng không?"

Âu Dương Vẫn Thiên gật đầu xác nhận : " Theo thông tin mà thuộc hạ nhận được thì đúng là như vậy, nghe nói vẻ đẹp của hắn khiến Ngọc Diện Hồ Ly phải mê mệt, còn thói ăn nói bố láo của hắn thì thuộc hạ cũng chưa được tận tai thưởng thức nên không rõ."

Ám Hoàng đã mường tượng ra một kẻ, khi hắn đang dụ dỗ linh hồn của Nữ Hoàng thì kẻ này tới phá đám, ăn nói cũng vô cùng bố láo không coi ai ra gì. Tiếp theo đó là khi Ám Hoàng cố tiếp cận Hoàng Hân lần hai thì lại bị kẻ đó phá đám.

" Thì ra kẻ đó tên Thiên! " Ám Hoàng nở nụ cười tà dị.

Âu Dương Vẫn Thiên hỏi : " Ám Hoàng ngài đã gặp hắn rồi sao?"

Ám Hoàng không cảm xúc nói : " Ta biết hắn ở đâu rồi, cả vị trí của Nữ Hoàng nữa. Ngay bây giờ tập hợp quân đội, tiến thẳng tới Huyết Y Môn."

***

Linh Giới - một thế giới được tạo ra bởi vị thần hùng mạnh từ thời thượng cổ. Là nơi những người tu vi Nguyên Anh trở lên tu luyện linh hồn.

Linh Giới không khác gì mấy so với những giới khác, chỉ khác là thứ tồn tại ở Linh Giới đều chỉ là linh hồn. Từ cành cây, ngọn cỏ, cho tới con người, muông thú,...tất cả đều là linh hồn của thân xác được đặt bên ngoài.
Lúc này Thiên và Hoàng Hân đang ở giữa một cánh đồng hoa dại, cả hai sau khi tập luyện mệt mỏi thì nằm xuống nghỉ ngơi.

" Ta đã từng luyện tập ở đây mười mấy năm nên khá quen thuộc, nhưng chàng là người mới sao lại làm quen nhanh như vậy?" Hoàng Hân nằm dài trên cánh đồng hoa, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, đôi môi đỏ mọng khẽ chu lên hỏi.

Thiên nằm cạnh nàng, hắn cười rồi đáp : " Ta cũng không biết, chắc tại ta khác thường."

Hoàng Hân lắc đầu sử lại lời nói của Thiên : " Là phi thường!"

Thiên nhìn nàng với ánh mắt đầy tình ý, hắn tiến lại gần rồi nói : " Phi thường sao? Vậy chúng ta thử phi trên giường một lát nhé."

" Đầu óc đen tối, lúc nào cũng nghĩ tới mấy chuyện đó." Hoàng Hân chống cự, phồng má nói.

Rắc!

Bỗng Thiên nghe thấy tiếng động như tiếng kính vỡ.
Rồi một giọng nói nữ nhân vang vọng : " Chào mừng hai ngươi tới với Linh Giới! Thánh địa luyện hồn của ta."

" Ai đó?" Thiên nhìn quanh rồi hỏi.

Giọng nói kia vang lên : " Ta thuộc Long tộc như ngươi! Ngươi có thể gọi ta là Cửu Âm."

" Cửu Âm...cái tên này hình như có ai đó từng nhắc tới rồi." Thiên nhíu mày thầm nghĩ. Sau đó hắn khẽ kéo Hoàng Hân sát lại mình.

Thấy Thiên làm ra thái độ đề phòng, Hoàng Hân hỏi : " Sao thế?"

Thiên đáp : " Ta cảm thấy nguy hiểm!"

" Nguy hiểm gì vậy?" Hoàng Hân nhìn quanh không phát hiện ra bất kì điều gì.

Thiên nhìn nàng, sau đó nhận ra một điều là nàng không hề nghe thấy giọng nói kia.

Giọng nói kia lên tiếng : " Chỉ có Long Tộc mới nghe được giọng của ta. Ta ở đây đã 50 vạn năm rồi, thấy ngươi thú vị nên muốn làm quen."

Thấy đối phương chưa thể hiện ý xấu với mình, Thiên vẫn rất đề phòng. Hắn hỏi : " Vậy Linh Giới là do ngươi tạo ta?"
Cửu Âm đáp : " Chính xác hơn là ta cùng một người khác tạo ra Linh Giới. Nơi luyện hồn tốt bậc nhất Tam Giới, còn ngươi tên là gì?"

Thiên đáp : " Ngươi có thể gọi ta là Thiên!"

" Thiên? Tên chỉ một chữ thôi sao? Thú vị lắm." Cửu Âm giọng nói trong trẻo vang vọng.

Cuộc giao tiếp của hai người Hoàng Hân không nghe thấy, nhưng nàng vẫn nhìn thấy khẩu hình miệng của Thiên giống như hắn đang giao tiếp với ai đó.

" Thiên chàng không sao chứ?" Hoàng Hân hỏi.

Thiên quay sang nhìn nàng sau đó đáp : " Ta không sao, chỉ là đang giao tiếp với chủ nhân của Linh Giới."

" Chủ nhân Linh Giới? Sao ta không thấy?"

" Vì chủ nhân Linh Giới có huyết thống Long tộc nên ta mới giao tiếp được, đại loại thế. " Thiên giải thích.

Hoàng Hân đảo mắt nghĩ gì đó, nàng hỏi : " Chủ nhân Linh Giới nhìn thế nào? Nam hay nữ?"
Nhìn ánh mắt dò xét của Hoàng Hân giành cho mình, Thiên liền đáp ngay : " Người này tự xưng Cửu Âm, không rõ hình dạng. Giống như người này đứng ở một nơi nào đó quan sát chúng ta vậy."

Cửu Âm liền cười rồi nói : " Haha, nương tử của ngươi chưa gì đã lộ tính ghen tuông rồi."

Thiên cười khổ : " Nữ nhân mà, ta cũng không có biện pháp khắc phục."

Cửu Âm nói : " Thôi, không nói lan man nữa vào việc chính. Ngươi có thấy nơi này lạ không?"

Thiên gật đầu : " Vô cùng vắng vẻ!"

Cửu Âm đáp : " Chính xác! Linh Giới trước giờ vẫn luôn đông đúc, mỗi ngày có tới hàng ngàn linh hồn tới để rèn luyện. Nhưng cách đây 3 năm một biến cố xảy ra làm toàn bộ những linh hồn đang rèn luyện ở đây đều tan biến, linh hồn tan biến trong Linh Giới cũng có nghĩa là bên ngoài cũng sẽ chết."

" Biến cố?"
" Là cuộc chiến giữa hai kẻ cực mạnh gây ra, sức mạnh của hai kẻ đó lớn đến mức ảnh hưởng tới cả Linh Giới một nơi gần như là tách biệt khỏi Tam Giới. Đáng nói hơn là hai kẻ này đều nằm ngoài Tam Giới."

" Nằm ngoài Tam Giới?" Thiên kinh ngạc.

Cửu Âm đáp : " Ngoài Tam Giới còn có nhiều thế giới khác, và nằm trên các thế giới là Thượng Giới nơi cai quản tất cả. Vì muốn chúng sinh an lòng nên các vị đại năng của Tam Giới đều cố che giấu đi sự thật này, đó chính là lý do rất ít người biết về Thượng Giới cũng như những thế giới khác?"

Thiên trầm tư suy nghĩ, từ trước tới nay hắn cứ nghĩ Tam Giới là dị giới duy nhất có thể tồn tại. Nhưng bây giờ nghe những thông tin này hắn mới biết hiểu biết của mình quá hạn hẹp. Vậy thì ngoài Tam Giới còn có gì?

Thiên hỏi : " Vậy người có biết về những thế giới nào khác ngoài Tam Giới không?"
Cửu Âm liền đáp : " Có! Đạt tới Thánh Nhân liền có thể đi xuyên qua các thế giới khác. Ta tới cũng nhiều nơi nhưng khá lâu rồi."

" Người là Thánh Nhân? Long tộc mà đạt tới Thánh Nhân...người là Chúc Long Chúc Cửu Âm." Thiên giật mình nhận ra.

Cửu Âm nói với giọng ngạc nhiên : " Ủa! Ngươi cũng biết ta sao? Ta nhớ trong gia phả của Long Tộc tên ta bị gạch rồi kia mà."

Thiên không biết vì lý do gì mà Chúc Cửu Âm bị gạch tên khỏi gia phả Long Tộc. Nhưng hắn biết điều cần làm ngay lúc này là kết bạn, kết bạn với một Thánh Nhân.

Hắn liền bốc phét : " Long Tộc đã gạch bỏ tên người ra khỏi gia phả, nhưng ta có tìm hiểu về người. Chúc Long Chúc Cửu Âm, con cả của Long Hoàng và Thiên Hậu."

Bỗng Thiên cảm thấy có sự kì lạ, thời gian như ngừng trôi. Hoàng Hân đứng bên cạnh hắn một cách bất động.
Rồi từ trên cao một vầng hào quang ánh sáng xuất hiện mà Thiên chói mắt. Một đốm sáng nhỏ như con đom đóm bay tới trước mặt Thiên, giọng nói từ đốm sáng cất lên nghe thật êm ai : " Còn gì nữa?"

Chúc Cửu Âm biết tin thế gian vẫn còn lời đồn về nàng thì tò mò thấy rõ, liền hóa thành đốm sáng để tiếp cận Thiên hỏi chuyện.

Cơ hội vàng để lấy lòng Chúc Cửu Âm, Thiên nào có thể bỏ qua. Hắn làm bộ mặt thật thà trả lời : " Thông tin về người cực ít, nhưng ta có đọc qua một cuốn sách cổ và biết được người rất xinh đẹp, có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen như gỗ mun, thân hình ba vòng siêu chuẩn."

" Hửm! Có sách miêu tả về ta thế ư?" Chúc Cửa Âm nghi ngờ hỏi.

Thiên gật đầu như bổ củi : " Dĩ nhiên, sau khi đọc cuốn sách đó ta đã luôn muốn hình dung ra gương mặt tuyệt mỹ của người, người như là mối tình đầu của ta vậy!"
"....!"

Sự im lặng bao trùm cả Linh Giới vắng vẻ, Thiên thấy không ổn liền e dè hỏi : " Hờ...có gì bất thường sao ạ? Người còn ở đó không?"

" Hèm...ta vẫn ở đây!"

Thiên thở phào nhẹ nhõm : " Phù! May quá tưởng người biến mất luôn."

" Ngươi sợ ta biến mất sao?" Chúc Cửu Âm hỏi.

Thiên liền đáp : " Người biến mất thì ta cũng không muốn sống! Mơ ước cả đời của ta là được gặp người, hôm nay được nói chuyện với người ta đúng là số tu chín kiếp."

Đốm sáng trước mặt Thiên bắt đầu chuyển từ màu trắng sang màu hồng khiến Thiên đề phòng lùi lại.

" Thực ra ngươi là nam nhân thứ hai nói chuyện với ta sau cha ta, ban nãy ngươi gọi ta là gì ấy nhỉ?" Chúc Cửa Âm hỏi, giọng đều đều nhưng nghe kĩ lại thấy có chút tâm tình thiếu nữ bên trong.

Thiên là ông hoàng tán gái, làm sao hắn không nhận ra sự thay đổi trong giọng nói của Chúc Cửu Âm. Hắn liền chớp lấy thời cơ ngàn vàng này, được ăn cả ngã về mo.
" Là mối tình đầu!" Thiên đáp.

Chúc Cửu Âm hỏi : " Nó có nghĩa là gì?"

" Ủa không ai dạy người mấy thứ này hả? Người có thể tạo ra cả Linh Giới mà kiến thức cơ bản cũng không biết?"

" Không ai dạy ta...nên ta mới hỏi ngươi." Chúc Cửa Âm nói, giọng hơi buồn.

Thiên liền ngồi xuống khoanh chân và bắt đầu giải thích, đốm sáng do Chúc Cửa Âm hóa thành bay tới đậu trên vai hắn.

" Mối tình đầu là khi một người chưa từng yêu ai, bỗng một hôm gặp một người mình thích ngay lần đầu nhìn thấy."

Chúc Cửa Âm reo lên : " Vậy ngươi cũng là mối tình đầu của ta. Ta chưa yêu ai, gặp ngươi liền thích ngươi."

" Hả?" Thiên há hốc mồm, có gì đó không đúng. Từ khi nào tán gái lại trở nên dễ dàng như vậy

" Nhân tiện đây ta cũng nhờ ngươi một việc!" Chúc Cửu Âm lên tiếng.

" Nhờ ta? Tại sao?"
" Vì ngươi mang Huyết Mạch Long Hoàng, gần bằng với Huyết Mạch của cha ta." Chúc Cửu Âm nói : " Ta cho ngươi biết, Tam Giới sắp loạn, ngươi là người mang huyết thống Long Hoàng, ngươi phải có trách nhiệm duy trì sự tồn vong của Long Tộc."

Duy trì tồn vong Long Tộc sao? Đối với Thiên một kẻ không ưa gì Long Tộc thì việc này nghe phát tởm. Duy trì cái nơi chia cắt gia đình hắn, hắn không làm được.

Nhưng hắn không nói ra điều đó, hắn hỏi : " Long Tộc còn rất nhiều nhân tài, không chỉ có mình ta."

Chúc Cửu Âm nói : " Khi ngươi bước chân vào đây ta đã nắm được vận mệnh của ngươi, kẻ gây ra sự mất cân bằng của Thế Giới. Hơn 20 năm trước, khi 180 vì sao nằm trên một đường thẳng, khi U Minh Hoàng Tuyền nổi trận sóng thần, khi ánh mặt trời bị nuốt mất bởi Vọng Thiên Hống, tất cả xảy ra cùng một lúc và cũng chính giây phút đó ngươi ra đời."
" Vận mệnh của ngươi là gắn liền với sự hỗn loạn, số kiếp của ngươi không bao giờ được bình yên. Luôn có những khó khăn thử thách thậm trí là cả mất mát bủa vây lấy ngươi trên con đường truy cầu sức mạnh."

Thiên nghe mà rùng mình, hắn lo lắng nghĩ tới những thứ hắn có thể mất đi trên con đường truy cầu sức mạnh của mình. Người thân, bạn bè, những người hắn yêu quý, nếu truy cầu sức mạnh mà để mất họ thì hắn thà không thèm cái sức mạnh ấy nữa.

Nhưng như hiểu Thiên nghĩ gì, Chúc Cửu Âm nói : " Nếu ngươi từ bỏ, thì không chỉ một mà toàn bộ những gì ngươi yêu quý đều có thể mất. Ngươi nhìn mỹ nhân kia đi, nàng ta có vẻ rất quan tâm đến ngươi, ngươi nghĩ sao nếu một ngày nàng ta vì ngươi mà hi sinh? "

" Ta tuyệt đối không để điều đó xảy ra!" Thiên siết chặt nắm tay, nghiến răng nói.
" Có những thứ chỉ khi xảy ra mới tạo ra được kết quả hoàn mỹ nhất. Có những kết quả được định sẵn ngay từ đầu, cho dù có cố thay đổi cũng không được. Giống như Tam Giới này, tất cả đều có quy luật, khi một thứ sinh ra thì một thứ gì đó sẽ mất đi, một kết quả hình thành phải đánh đổi bằng sự mất mát thậm trí là hi sinh...ta không đủ quyền hạn để cho ngươi thấy những gì ta muốn nói, cách duy nhất để ngươi tự mình trải nghiệm là đạt tới Đế Cấp, khi đó ngươi tự khắc sẽ hiểu những gì ta nói, hi sinh một thứ giá trị để đổi lấy vô vàn những thứ giá trị khác."

Thiên lặng thinh không nói, hắn đang ngẫm. Những gì Chúc Cửu Âm nói rất đúng, nhưng hắn không muốn đánh đổi những gì hắn cho là quan trọng, mặc dù biết đó là sự ích kỉ của bản thân.
" Thiên! Ta biết ngươi không muốn mất mát, ai cũng có suy nghĩ đó nhưng ngươi phải hiểu số mệnh của mình. Một là ngươi đương đầu với trông gai thử thách, hai là ngươi từ bỏ để kẻ khác thay thế. Ta có huyễn cảnh cho cả hai, ngươi muốn xem chứ?"

" Ta có thể xem sao?" Thiên ngạc nhiên.

" Tất nhiên rồi! Bắt đầu nhé."

" Được!" Thiên gật đầu đầu tự tin.

Một cơn đau đầu chóng mặt khiến Thiên choáng váng, hắn tỉnh lại trong chính cơ thể mình, trong hang đá ẩm ướt giống như cái ngày đầu tiên hắn xuyên không tới đây.

Hết chương 187!CHƯƠNG 187 : Tự Tin và Liều Mạng

Rồi hắn gặp Tiểu Hồng, cả hai chu du tới Hoa Tộc gặp gỡ Tiểu Cúc, rồi tới Lầu Tiểu Cô Nương.

Sau đó hắn tới Đấu Dược Giới học luyện đan, cuộc đời hắn giống như một thước phim tua nhanh, chỉ dừng lại ở những khoảng khắc quan trọng.

Hắn gặp gỡ nhiều người, yêu nhiều người. Dù biết đây là huyễn cảnh nhưng trong hắn vẫn dạt dào cảm xúc.

Thậm trí hắn còn đi qua luôn cả thời điểm hiện tại ở Sinh Huyền Quốc và tiến tới tương lai khi lật đổ được sự cai trị của Âu Dương Vẫn Thiên.

Lúc này hắn bắt đầu chùn bước, hắn không muốn bước tiếp trên con đường đã lựa chọn. Hắn muốn một cuộc sống bình an, hắn được toại nguyện bằng việc đoàn tụ với tất cả nữ nhân của mình.

Hắn được ở bên chăm sóc các nàng, được bế đứa con mà Tiểu Cúc sinh ra cho hắn, một bé gái kháu khỉnh đáng yêu.

" Phu quân, chàng không cần lo lắng cho mẹ con thiếp. Mọi thứ sẽ ổn thôi."

" Không, ta muốn từ giờ phút này sẽ ở bên các nàng mãi mãi, một giây cũng không rời." Thiên quả quyết nói.

Hắn cùng các nàng có cuộc sống hạnh phúc, Tiểu Cúc, Ái Vân, Long Thư lần lượt đều sinh cho hắn những đứa con khỏe mạnh đáng yêu, cho đến một ngày đẹp trời Thiên nhận được tin dữ, Ngọc Diện đã chết.

Năm đó nàng từ biệt tất cả để trở về Hồ Ly Tộc. Thực ra nàng đã bị lừa, cha nàng không hề bị các trưởng lão khác đối phó. Nhưng nàng đã trở về thì không thể rời đi, nàng bị ép thành thân với kẻ mà nàng không yêu, đêm tân hôn nàng bị hãm hiếp một cách tàn bạo. Chu Thông lộ bản mặt thật, hắn chỉ đam mê sắc đẹp của nàng và huyết mạch thuần khuyết trong cơ thể nàng chứ không hề yêu nàng thật lòng. Mục đích của hắn chỉ muốn nàng sinh cho hắn một đứa con mang huyết mạch thuần khuyết nhất.

Thiên rất sốc, hắn muốn tới càn nát cái Hồ Tộc để báo thù nhưng hắn không xông pha, không chiến đấu trong nhiều năm nên tu vi không tăng tiến nhiều, không đủ mạnh.

Cú sốc từ cái chết của Ngọc Diện chưa nguôi thì hắn lại nhận thêm một tin trời đánh, Tiểu Cúc phải trở về nơi mà nàng thuộc về, người bắt Tiểu Cúc là một kẻ rất mạnh, mạnh tới mức Thiên chỉ có thể bất lực nhìn nàng bị mang đi.

Thiên đau khổ, hắn điên cuồng tu luyện, xông pha khắp những nơi có chứa kì ngộ để một lần nữa bước trên con đường truy cầu sức mạnh.

Nhưng mọi thứ đã muộn, trong khi hắn xông pha thì gia đình hắn gặp biến cố. Tất cả đều chết, những kẻ thù khi xưa đều tìm tới, bọn chúng gϊếŧ từng đứa con của hắn một cách dã man nhất, tàn bạo nhất.

Khi hắn đã có đủ sức mạnh và trở về thì không còn ai cả, tất cả đều chỉ còn lại đống tro tàn.

Thiên không chịu nổi mất mát này, hắn rơi vào ma đạo. Hắn tìm cách hồi sinh người thân của mình, nhưng cũng trong hành trình đó hắn bị tha hóa, bị thù hận che mờ lí trí. Hắn trở thành một đại ma đầu, trở thành kẻ thù chung của toàn bộ thế giới. Đến khi chết hắn vẫn không thể thực hiện bất kì lời hứa gì với người thân hắn đã từng hứa.

Hắn hứa với Ngọc Diện sẽ cho nàng một mái ấm, hắn không làm được.

Hắn hứa với Tiểu Cúc sẽ cùng nàng sống tới đầu bạc răng long, hắn không làm được.

Hắn hứa với Ái Vân sẽ cùng nàng đi khắp thế gian, hắn không làm được.

Thiên giật mình tỉnh lại, cuộc đời đen tối kia khiến hắn không khỏi sợ hãi và hoảng loạn, nước mắt rơi lã chã trên gương mặt tuấn tú. Phải mất một lúc hắn mới nhận ra mình đã rời khỏi cuộc đời mà Chúc Cửu Âm cho hắn thấy.
Nhìn bộ dạng hoảng loạn của Thiên, Chúc Cửu Âm thở dài : " Ta chỉ cho ngươi thấy một kết quả mà đã thế rồi, cuộc đời phía sau còn đen tối hơn tàn nhẫn hơn nhưng ta nghĩ ngươi không nên thấy thì tốt hơn.

Thiên lau nước mắt còn đọng lại trên mặt, hắn cũng không muốn thấy viễn cảnh kia xảy ra, hắn không muốn thấy.

" Điều ngươi muốn ta giúp là gì?" Thiên lấy lại tinh thần hỏi.

Chúc Cửu Âm không vòng vo, liền đáp : " Một viên đá có năm màu, là thứ Nữ Oa dùng để vá trời. Có thứ đó ta mới có thể hồi sinh, ta sẽ trợ giúp ngươi, tránh ngươi lầm đường lạc lối bởi chúng ta cùng là con cháu của Long Hoàng."

Chớp mắt một cái, Thiên tỉnh dậy trong thân xác của hắn, Hoàng Hân thì đã nằm gối đầu lên chân hắn ngủ từ lúc nào, cả hai đều bị trục xuất ra khỏi Linh Giới.
Thiên nghĩ về đoạn kí ức hắn được nhìn thấy, nơi mà nếu hắn sai lầm thì sẽ dẫn đến hậu quả không thể cứu vãn.

Lại nhìn Hoàng Hân đang nằm gối đầu lên chân mình ngủ ngon lành, trong tương lai đen tối kia Hoàng Hân đã chết một cách tức tưởi khi liều mình lao ra đỡ một chiêu chí mạng cho Thiên.

Nàng mất khi đang mang thai đứa con của hai người, dù chỉ là huyễn cảnh nhưng đối với Thiên nó chân thực hơn bao giờ hết.

Thiên khẽ đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp đang ngủ say của Hoàng Hân, hắn không thể tưởng tượng khi nàng gặp nguy hiểm hắn sẽ lo lắng như thế nào chứ đừng nói gì đến cái chết.

Việc nhìn trước được một tương lai khác cũng là lợi thế lớn, Thiên có thể nhìn vào đó mà sửa sai, mà tránh những lỗi lầm không đáng có. Nhưng như tất cả đều biết, có những lỗi lầm chỉ khi xảy ra mới tạo ra kết quả hoàn mỹ nhất.
Cũng như nếu mặc định có người phải hi sinh để thế giới được yên bình thì người đó mặc định phải hi sinh, cho dù có thay đổi bao nhiêu lần đi chăng nữa.

Hoàng Hân tỉnh giấc, khẽ dụi mắt rồi ngồi dậy dựa vào Thiên như con mèo con rồi nói : " Oa! Sao ta lại ngủ lúc đang luyện công nhỉ!"

Thiên yêu thương nhéo má nàng một cái rõ nhẹ, sau đó nói : " Tạm thời chúng ta không thể tiến vào Linh Giới nữa, hay là....!"

Vừa nói sắc mặt Thiên biến đổi sang nét dâm dê, hắn ghì chặt eo Hoàng Hân như không muốn nàng thoát ra.

Hoàng Hân bị ôm, nàng ré lên : " Á! Tha cho thiếp, thiếp còn mệt lắm."

" Ngoan nào ta thương!"

" Thôi, thiếp xin chàng...á...huhu!"

" Nàng khít quá, làm ta phát điên lên đây!"

" Xấu xa...a...thiếp sướng...a!"

Hoàng Hân lại bị Thiên đè ra làʍ ŧìиɦ mấy hiệp, lần nào hắn cũng bắn tinh ngập đáy huyệŧ nàng.
" A...cứ thế này thì thiếp có thai mất!" Hoàng Hân mệt lả nằm trong vòng tay rắn chắc của Thiên, thủ thỉ.

" Càng tốt chứ sao!" Thiên nói, bàn tay không ngừng xoa bóp ngực nàng.

Hoàng Hân bĩu môi : " Sớm biết chàng dâm dê thế này thiếp ứ thèm!"

Thiên dùng ngón tay miết lên nhũ hoa nàng khiến nàng khẽ bật ra tiếng rên khe khẽ, hắn nói : " Nhưng bây giờ nàng đã là của ta rồi haha, chúng ta làm nữa nhé."

" Thôi thiếp xin chàng!"

" Nốt lần này thôi, nhìn nàng ta lại hứng."

" Đáng ghét huhu...chàng bảo nốt lần này là lần thứ mười mấy rồi, không chịu đâu.

" Ta thề, nối lần này!"

Kết quả Hoàng Hân bị Thiên hấp diêm cho mềm cả người, nằm hơn một ngày mới lết dậy được. Khi dậy được thì nàng liền xông tới cắn hắn một cái cho bõ tức.

Làʍ ŧìиɦ mãi rồi cũng chán, Linh Giới thì không thể vào được nữa. Thiên và Hoàng Hân bèn đưa nhau ra ngoài.
***

Hoàng Cung...

Một bữa tiệc liên hoan xáƈ ŧɦịŧ đang diễn ra, Âu Dương Vẫn Thiên đang ngồi chễm chệ trên ngai vàng, dưới háng có hai mỹ nhân đang nhiệt tình bú ƈôи ŧɦịŧ cho hắn một cách đê mê nhất.

Hai nàng thay nhau bú ʍúŧ ƈôи ŧɦịŧ, khi thì cả hai cùng mút rồi trao nhau những nụ hôn ngọt ngào.

Âu Dương Vẫn Thiên hài lòng nhìn hai nàng, hắn hớp một ngụm rượu rồi ra lệnh : " Bú mạnh lên hai con điếm!"

Hai mỹ nhân rời môi nhau, sau đó ghé miệng vào bú ʍúŧ ƈôи ŧɦịŧ nhưng bỗng cả hai mềm người rồi bất tỉnh.

Âu Dương Vẫn Thiên tưởng hai nàng giở trò gì nhưng bỗng hắn nổi da gà rồi vội bịt mũi lại.

Bởi hắn ngửi thấy trong không khí có mùi rất là lạ. Nguyên nhân hai mỹ nhân kia bất tỉnh cũng là do thứ mùi lạ này.

" Dùng độc với ta? Kẻ này gan to tày trời. " Âu Dương Vẫn Thiên cười nhếch mép. Hắn gồng mình tỏa ra khí thế mãnh liệt kèm theo luồng gió mạnh thổi bay hết thứ khí kì lạ kia ra ngoài.
Tiếng vỗ tay kèm theo một bóng người xuất hiện đang ngồi vắt vẻo trên cửa sổ.

" Không hổ danh là cao thủ dùng độc, như vậy mà cũng không làm gì được ngươi." Thiên ngồi bên cửa sổ, tay cầm Hạo Thiên Kính nói với giọng đầy mỉa mai.

Âu Dương Vẫn Thiên vừa nhìn cái đã nhận ra kẻ mà hắn đặt ưu tiên tiêu diệt hàng đầu - Thiên.

Dẫu biết Thiên là kẻ khó nhai, Âu Dương Vẫn Thiên vẫn tỏ ra khá tự tin, hắn đá hai mỹ nhân đang bất tỉnh sang một bên sau đó tỏa ra khí thế Nguyên Anh Đỉnh Phong, sát ý ngút trời.

" Ngươi là Thiên?" Âu Dương Vẫn Thiên hỏi.

Thiên đáp : " Phải, không ngờ ngươi lại biết về ta."

Âu Dương Vẫn Thiên cười một cách đầy thoải mái : " Haha, ta biết ngươi , kẻ thù hàng đầu ta cần tiêu diệt."

Sau khi dứt câu, Âu Dương Vẫn Thiên như tia chớp thoắt cái đã xuất hiện ngay trước mặt Thiên rồi tung chưởng.
Một chưởng cực nhanh và mạnh đánh thẳng vào đầu Thiên, Thiên đan chéo hai tay vào nhau pháp lực hộ thể đỡ lấy một chưởng kia.

Rầm...

Cả Hoàng Cung rung chuyển, nhưng không một lính canh nào còn tỉnh táo bởi tất cả đã dính thuốc của Thiên và lăn ra bất tỉnh hết từ sớm.

Thiên không hề yếu thế trước Âu Dương Vẫn Thiên, tuy chênh lệch cấp độ là rõ rệt nhưng Thiên mang thể chất quá cường hãn nên có thể chống chọi ngang ngửa chưởng pháp của kẻ hơn mình rất nhiều.

Một đòn của bản thân dễ dàng bị hóa giải, Âu Dương Vẫn Thiên không hề nao núng mà cười khẩy thu tay lại.

Trên vị trí tay Âu Dương Vẫn Thiên vừa chạm, một màu đen dần lan rộng trên tay Thiên.

" Hắc Độc!" Thiên hô lên với vẻ kinh ngạc.

Hắc Độc là một loại kịch độc, một khi dính phải thì người bị trúng độc nếu cố dùng pháp lực thì độc sẽ càng lan rộng, cho tới khi độc chạy vào tim mà chết, cho tới nay chưa có cách chữa.
" Ngươi cũng biết về Hắc Độc à, vậy thì chuẩn bị cảm giác bị Hắc Động gặm nhấm cơ thể đi." Âu Dương Vẫn Thiên cười thâm độc.

Giữa một kẻ chuyên dùng độc và một kẻ biết dùng nhưng tùy lúc. Kẻ nào mới là kẻ có nhiều chiêu trò hơn.

Hắc Độc đang lan rộng trên tay Thiên, hắn không một chút do dự rút Hạo Thiên Kiếm chém cụt tay mình khiến Âu Dương Vẫn Thiên há hốc mồm.

" Tự phế bản thân để thoát khỏi Hắc Độc, ngươi cũng liều đấy nhưng chỉ có vậy." Âu Dương Vẫn Thiên nhíu chặt mày, nắm tay siết chặt bốc lên ngọn lửa màu tím quỷ quái.

" Để ta cho ngươi thấy thế nào mới là kẻ mạnh...cháy lên đi Tử Liên Hỏa!" Âu Dương Vẫn Thiên tạo ra một bông hoa đang nở từ ngọn lửa màu tím trên tay.

Thiên không để cho hắn có cơ hội xuất chiêu, trong chớp mắt Thiên đã phân thân ra thành ba người rồi đồng loạt lao về phía Âu Dương Vẫn Thiên.
"Trò vặt!" Âu Dương Vẫn Thiên búng đóa hoa tím tạo thành từ Tử Liên Hỏa bắn thẳng về phía trước rồi búng tay thêm cái nữa cho nó phát nổ.

Bùm!

Hoàng Cung rung chuyển như sắp sập, bỗng một cánh tay đen thui bay thẳng về phía Âu Dương Vẫn Thiên.

Hắn vội né đi vì không muốn dính tới Hắc Độc. Đột nhiên một bóng người xuất hiện sau lưng Âu Dương Vẫn Thiên và đánh thật mạnh.

Binh!

Âu Dương Vẫn Thiên kịp phản ứng, hắn cũng biến mất ngay khi nắm đấm mang ngọn lửa đen của Thiên giáng xuống đầu.

Âu Dương Vẫn Thiên xuất hiện ngay trước mặt Thiên rồi hỏi : " Ngọn Lửa Đen kia là thứ gì? Ta chưa thấy nó bao giờ."

Thiên đáp : " Muốn biết thì tới mà thử!" Hai tay Thiên bốc lên Đế Diễm, sức nóng khủng khiếp tỏa ra ngay lập tức.

Âu Dương Vẫn Thiên cũng chẳng kém cạnh, Tử Liên Hỏa bốc cháy phừng phừng cả thân thể, sức nóng khủng khiếp tỏa ra ngút trời.
"Kiếm nơi rộng rãi hơn nào!" Thiên hất hàm với thái độ bố đời, sau đó lao thẳng lên trời đục xuyên nóc hoàng cung.

Âu Dương Vẫn Thiên cũng lao theo, chỉ trong chớp mắt Hoàng Cung vắng lặng với hai cái lỗ trên mái.

Trong khi Thiên và Âu Dương Vẫn Thiên đang đánh nhau, từ phía xa xa có hai bóng hình xinh đẹp đang đứng quan sát.

Long Huyền lần đầu thấy con trai mình giao chiến, nàng vô cùng bất ngờ về thứ hỏa diễm màu đen mà hắn sử dụng.

Hoàng Hân đứng cạnh Long Huyền, nàng cũng không thể rời mắt khỏi dáng vẻ oai phong kia.

Cả hai được phân làm nhiệm vụ cùng nhau, đúng với mong muốn của Hoàng Hân là muốn có thời gian để cả hai có thể tạo thiện cảm.

" Đi thôi!" Dù rất muốn theo dõi cuộc chiến nhưng nhiệm vụ chính không thể bỏ, Hoàng Hân tiếc nuối nói.

Long Huyền cũng đoán ra chắc chắn giữa Thiên và Hoàng Hân có vấn đề, nàng tỏ ra không quan tâm lắm nhưng kì thực lại luôn để ý.
Cả hai nhanh chóng lẻn vào Hoàng Cung trong, kế hoạch của Thiên đã thay đổi đôi chút khi hắn phát hiện một sự thật về Bạch Huyết Trùng.

Bạch Huyết Trùng cũng có tập tính xã hội phức tạp giữa những cá thể và đặc biệt chúng đều có một mối liên hệ với con đầu đàn, là con Bạch Huyết Trùng đầu tiên Âu Dương Vẫn Thiên đem sang Sinh Huyền Quốc.

Nếu như muốn, Âu Dương Vẫn Thiên có thể điều khiển con Bạch Huyết Trùng đầu đàn khống chế tất cả Bạch Huyết Trùng trong bụng của tất cả dân Sinh Huyền Quốc, chỉ cần là hắn muốn thì toàn bộ người dân có thể chết trong nháy mắt.

Thiên có trách nhiệm cầm chân Âu Dương Vẫn Thiên, còn nhiệm vụ tìm Bạch Huyết Trùng đầu đàn sẽ do Hoàng Hân và Long Huyền lo liệu.

Bạch Huyết Trùng đầu đàn luôn được Âu Dương Vẫn Thiên cất cẩn thận trong một chiếc hộp cất dưới ngai vàng.
Bằng sức mạnh của mình, Long Huyền không khó khăn để tìm được nó.

Bỗng một giọng cười quỷ dị vang lên trong Hoàng Cung khiến hai nàng phải thủ thế : " Haha, ta phát hiện hai con chuột nhắt ăn trộm."

Hết chương 187!E chúc toàn thể các đồng dâm theo dõi và ủng hộ truyện của e một năm mới vui vẻ, an khang thịnh vượng, công việc thăng tiến gia đình hạnh phúc. Tiền vào thì như nước sông đà tiền ra nhỏ giọt như cà phê phin.
CHƯƠNG 188 : Thực Sự Tức Giận

Giọng nói quỷ dị kèm theo một bóng đen ngồi chễm chệ trên ngai vàng.

Hoàng Hân vội lùi lại vì nàng không hề phát hiện ra cái bóng cho tới khi nó xuất hiện, giống như nó ở đó ngay từ đầu.

Long Huyền vẫn ung dung, Ám Hoàng nhìn Long Huyền rồi nói : " Đệ nhất mỹ nhân đại công chúa Đông Hải - Long Huyền, cơn gió nào đưa ngươi đến với ta vậy?"

Rồi Ám Hoàng dùng đôi mắt đỏ của mình nhìn sang Hoàng Hân và hỏi như thân thiết : " Việc ta giao cho nàng, nàng làm rất tốt!"

Hoàng Hân nhíu mày : " Ta và ngươi từ bao giờ lại có quan hệ tốt đến vậy?"

Ám Hoành cười phá lên : " Haha, ta đánh giá cao tên Thiên kia. Hắn biết quá nhiều, kế hoạch hắn đưa ra cũng hợp lý. Đáng tiếc ta có cài nội gián vào bên cạnh hắn nên nhất cử nhất động của các ngươi ta đều nắm được, Hoàng Hân nàng là người làm tốt nhất nàng lại không biết sao? Lại đây ngồi cạnh ta, ta sẽ ban thưởng."

Long Huyền đánh ánh mắt sắc bén sang nhìn Hoàng Hân, sau đó nhìn Ám Hoàng nói bằng giọng khinh bỉ : " Dùng kế li dán, tầm thường!"

Nàng xuất chiêu, một luồng khí đen từ tay nàng tụ thành một con dao rồi phóng thẳng về phía Ám Hoàng. Ám Hoàng chỉ nhếch mép một cái, khi con dao bay bến thì hắn lập tức há miệng cắn lấy con dao rồi nuốt chửng.

" Pháp lực bóng tối thuần khiết đấy nhưng chỉ xứng đáng làm thức ăn của ta mà thôi, bởi vì ta được mệnh danh là Vua Bóng Tối." Sau khi nuốt chửng con dao, Ám Hoàng ợ hơi ra vẻ phê pha rồi nói.

Long Huyền lại tạo thêm ra hàng trăm sợi dây bóng tối mọc đầy gai sắc nhọn phóng thẳng về phía Ám Hoàng, đòn tấn công mạnh và dồn dập hơn trước nhiều lần.

Nhưng Ám Hoàng dễ dàng né tránh, thậm trí còn cắn đứt vài sợi dây bóng tối làm điểm tâm.

Biết không thể chiến đấu pháp lực với kẻ này, Long Huyền ngay lập tức Long Hóa thành một con hắc long dài mấy trăm mét lao tới há miệng đớp lấy ngai vàng. Ám Hoàng bị tốc độ của Long Huyền sau khi Long Hóa làm cho bất ngờ nên không kịp né, cả hắn và ngai vàng đều bị Long Huyền cắn lấy thật chặt.

Nhưng Ám Hoàng dễ dàng thoát ra với cơ thể hư ảo của mình, hắn bay khỏi miệng nàng rồi rơi xuống vị trí Long Huyền vừa cắn mất ngai vàng.

Nơi này giờ chỉ còn một cái lỗ lớn, kèm theo cả chiếc hòm đựng Bạch Huyết Trùng mẹ.

Long Luyền vặn mình một cái vọt lên không trung. Đâm nát toàn bộ hoàng cung.

Ám Hoàng chỉ là một tia thức thần nhỏ nhoi nên không thể trực tiếp giao chiến với Long Huyền, hắn cần một cơ thể, một cơ thể bằng xương bằng thịt.

Rồi hắn nhìn sang Hoàng Hân, Hoàng Hân nhận ra nguy hiểm liền quay lưng bay mất. Ám Hoàng đuổi theo và bắt được nàng.

" Thả ta ra!" Hoàng Hân hốt hoảng khi Ám Hoàng nắm được cổ tay nàng, pháp lực mãnh liệt xông ra kèm theo một đoàn hảo diễm đỏ rực để tự vệ nhưng Ám Hoàng đã hóa lỏng rồi bám lên da của nàng.

Ngay lập tức cả cơ thể Hoàng Hân bốc lên làn khói u ám, nàng dừng lại và lơ lửng giữa không trung. Nàng hét lên một tiếng đầy đau đớn trước khi bị Ám Hoàng kiểm soát, nàng chớp mắt một cái, con ngươi màu đỏ đã chuyển sang màu đen quỷ dị.
" Cơ thể không tồi!" Ám Hoàng sau khi chiếm được cơ thể Hoàng Hân, giọng nửa nam nửa nữ cất lên.

Rồi hắn lao về phía Long Huyền với tốc độ khủng khiếp.

Long Huyền chỉ có nhiệm vụ lấy Bạch Huyết Trùng mẹ, nàng được Thiên căn dặn nếu được thì bắt sống còn tình huống nguy hiểm có thể gϊếŧ chết Bạch Huyết Trùng mẹ để đảm bảo kế hoạch vẫn hoàn thành.

Nàng quay lại và phát hiện Hoàng Hân đang lao như điên về phía mình, sát ý không hề nhỏ.

Long Huyền nhìn cái là phát hiện ngay Hoàng Hân đã bị người khác kiểm soát cơ thể. Nàng liền vặn mình một cái dừng lại giữa không trung rồi dùng đuôi đánh ra hai vệt bóng tối sắc bén hướng về phía Hoàng Hân.

Ám Hoàng điều khiển thân xác Hoàng Hân, biết Hoàng Hân và Thiên có quan hệ nhân tình, còn Long Huyền lại là mẹ của Thiên, tính ra hai người có quan hệ mẹ chồng nàng dâu.
Ám Hoàng không hề né đòn mà cứ thế lao thẳng tới, Long Huyền buộc phải hủy đi chiêu thức của mình.

Ám Hoàng nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh Long Huyền rồi tung chưởng vào đầu nàng.

Long Huyền né đòn, long chảo co lên rồi cào mạnh về phía đối thủ. Nhưng nàng lại phải thu chiêu vì Ám Hoàng không né đòn, hắn đang cố tình dùng cơ thể của Hoàng Hân làm bia đỡ đạn cho mình.

Long Huyền không muốn đả thương cơ thể của Hoàng Hân, không phải vì nàng xót xa cho Hoàng Hân mà vì nàng biết Hoàng Hân và Thiên là nhân tình, nếu nàng đả thương Hoàng Hân dù bất cứ lý do gì rất có thể Thiên sẽ giận nàng. Mất bao lâu mới tìm lại được con trai, nàng không muốn bị Thiên giận.

Cũng vì Long Huyền nương tay nên Ám Hoàng mới có cơ hội để phản kích. Hắn có thể điều khiển cơ thể Hoàng Hân tới mức hoàn hảo, tu vi vượt xa tu vi của Hoàng Hân trước đó.
Ám Hoàng bất ngờ tung một chưởng vào thân Long Huyền khiến nàng bị tróc vẩy.

Long Huyền bị thương liền bay đi mất, Ám Hoàng đuổi theo cực nhanh rồi bồi thêm một cú đấm vào lưng Long Huyền.

Long Huyền gầm lên, nàng tỏa ra làn khói đen bao quanh thân thể. Làn khói bao bọc lấy cơ thể Long Huyền rồi hình thành một đám mây khổng lồ.

Ám Hoàng giật mình rồi nói : " Dạ Huyễn!"

Dạ Huyễn là một chiêu thức hệ bóng tối cực kì mạnh và khó dùng.

Điều làm Ám Hoàng chùn bước trước Dạ Huyễn là do sự ảo diệu của chiêu thức này. Nếu hắn cố chấp xông vào tấn công Long Huyền thì sẽ bị Dạ Huyễn đưa vào ảo mộng trong một thời gian, tình hình trận chiến đang căng thẳng Ám Hoàng chỉ biết cắn răng nhìn Long Huyền bay mất.

Bạch Huyết Trùng mẹ đã mất, nhìn thì tưởng Ám Hoàng thất bại nhưng thực ra hắn đang muốn thả con săn sắt bắt con cá rô. Mục đích thâu tóm Sinh Huyền Quốc, dùng Bạch Huyết Trùng khống chế người dân đều là việc làm của Âu Dương Vẫn Thiên, Ám Hoàng chỉ là kẻ phía sau hậu thuẫn. Mục đích thực sự của hắn vẫn là Hoàng Hân, vì kế hoạch của hắn rất cần đến nàng hay nói đúng hơn là máu của nàng.
Bây giờ để xổng mất Long Huyền, Ám Hoàng liền chuyển mục tiêu sang Thiên.

Thiên lúc này đang đấu với Âu Dương Vẫn Thiên, Thiên có khả năng hồi phục thần tốc nên những đòn sát thương từ Tử Liên Hỏa đều không có tác dụng.

Ngược lại Âu Dương Vẫn Thiên bị Đế Diễm của Thiên làm cho thê thảm, thương tích đầy mình.

Âu Dương Vẫn Thiên vừa điên cuồng tung một cú đấm trời giáng vào giữa ngực Thiên, Thiên lập tức đưa tay ra đỡ rồi bị đẩy lùi. Đúng lúc này Ám Hoàng trong cơ thể Hoàng Hân lao tới từ phía sau tung một cú đá cực mạnh khiến cổ Thiên vỡ tan tành còn đầu hắn thì văng xuống dưới. Cơ thể Thiên cũng ngay lập tức rơi xuống.

Ám Hoàng lao tới dùng tay xé toạc cơ thể Thiên thành hai mảnh, sau đó tiếp tục xé rời từng bộ phận ra, máu bắn xối xả. Một cảnh tượng cực kì man rợ và kinh khủng.
Sau khi xé xác Thiên, Ám Hoàng lập tức bay tới chỗ Âu Dương Vẫn Thiên rồi nói : " Mọi chuyện ở đây từ giờ cứ tự làm theo ý ngươi!"

Nói rồi Ám Hoàng vội bay về một hướng với tốc độ cực nhanh.

Nhưng một bóng hắc long khổng lồ đã chặn hắn lại, Long Huyền khi thoát đi có quay lại theo dõi trận chiến của Thiên, nàng mừng khi Thiên đang chiếm lợi thế trước Âu Dương Vẫn Thiên nhưng ngay sau đó sắc mặt nàng biến đổi kịch liệt.

Nàng thấy Ám Hoàng xé xác Thiên con trai nàng, nàng không thể tha thứ được.

Long Huyền cắn nát tất cả những gì trong việc bao gồm đất đá, ngai vàng và cả con Bạch Huyết Trùng mẹ.

Nàng hóa thành hình người, đôi mắt đẫm lệ gương mặt lạnh như băng chứa đầy sát ý. Bàn tay được bao bọc bởi một lớp hào quang bóng tối chứa đầy phẫn nộ, Long Huyền bắn thẳng hào quang đó về phía Ám Hoàng.
Ám Hoàng lần ngày phải tung chiêu đáp trả bởi Long Huyền đã không còn nương tay nữa, mà hắn thì cũng không muốn cơ thể Hoàng Hân bị chút hư tổn nào.

Ám Hoàng cười trên nỗi đau của kẻ khác, hắn đưa tay tự mân mê ngực rồi vuốt xuống vòng eo, tạo ra một dáng đứng kiêu gợi sau đó cười lớn giọng nửa nam nửa nữ : " Haha tận mắt nhìn thấy con dâu tương lai gϊếŧ con trai mình, ngươi thấy thế nào?"

Xoẹt!

Ám Hoàng vừa dứt câu thì một tia bóng tối cực mỏng và nhanh từ ngón tay Long Huyền đã bắn thẳng về phía mặt hắn, trực tiếp tạo trên gương mặt xinh đẹp một vết cắt ngọt và sâu, máu đỏ chảy ra.

Ám Hoàng không còn cười đùa được nữa, hắn nhíu mày, xé rách tà váy cho dễ hoạt động đôi chân sau đó hai tay tạo ra hai quả cầu lửa đỏ rực.

" Vừa hay ta cũng có hứng thú với ngươi, chi bằng bắt gọn cả hai một thể." Ám Hoàng liếm mép nói, sau đó lao về phía Long Huyền.
Long Huyền cũng xông tới, cả hai tấn công nhau dữ dội, những chiêu thức mạnh khủng khiếp thi nhau phô diễn, tiếng động lớn vang xa tứ phía.

Phía dưới mặt đất hoang tàn, cái đầu của Thiên nằm lăn lóc, máu chảy ra không ngừng từ cổ.

Khi hắn bị đá bay đầu thì hắn đã bị choáng trong vài giây cho tới khi đầu hắn tiếp đất. Sau giây phút choáng váng Thiên nhìn lại, chỉ còn cái đầu của mình nằm trơ trọi giữa mặt đất.

Từ khi uống Hoàn Sinh Dịch trong mật thất bên dưới Hoàng Cung, Thiên có khả năng hồi phục kinh người, mọi vết thương dù chí mạng tới đâu cũng có thể hồi phục. Nhưng cũng chính vì thế mà Thiên rất chủ quan, cái giá của sự chủ quan là hắn rất ít khi để tâm tới phòng ngự của bản thân.

Nếu đòn đánh trong khả năng có thể hồi phục thì hắn không ngần ngại mà đưa thân mình ra lãnh trọn.
Giống như một người không có cảm giác đau, khi cầm một thanh sắt nóng sẽ không hề thấy đau nhưng tay vẫn sẽ bị bỏng, khả năng hồi phục kinh khủng trái lại mang theo rất nhiều thứ không tốt ví dụ như cắt bao qυყ đầυ.

Thiên trước giờ chưa thực sự chiến đấu với một trăm phần trăm sức mạnh, những đối thủ mà hắn gặp đều mạnh hơn hắn tuy nhiên cuộc chiến đều dở dang. Duy chỉ có lần đánh với Hắc Ma Lang Vương là hắn kết thúc cuộc chiến nhưng khi đó Thiên còn chưa tung hết sức.

Nhờ đôi tai thính và thị giác tuyệt vời Thiên có thể cảm nhận được một kẻ đang điều khiển Hoàng Loan và nói muốn bắt cả mẹ hắn về. Đụng tới ai thì đụng chứ đừng đụng tới mẹ của hắn, Thiên tức giận. Hắn tức giận thực sự, hắn sẽ không để những gì xảy ra trong tương lai đen tối hắn nhìn thấy thành hiện thực, hắn sẽ không để mình mất thêm một ai cả.
Con mắt của Thiên hóa đỏ, miệng hắn mọc răng nanh. Từng bộ phận trên cơ thể Thiên từ từ di chuyển về phía đầu hắn.

Đầu tiên là tay, sau đó là xương rồi đến nội tạng. Tiếng da thịt xương khớp chắp vào nhau nghe như phim kinh dị, sau khi cơ thể hồi phục hoàn chỉnh. Thiên cầm đầu mình lên rồi lắp lại đúng vị trí.

Sau khi xong, hắn vươn vai bẻ khớp một hồi rồi khom lưng. Toàn thân Thiên bắt đầu xuất hiện những lớp vảy rồng màu đỏ, đôi mắt hắn hóa màu đỏ máu, tay chân hóa thành long trảo, thân hóa thành thân rồng, đầu hóa thành đầu rồng. Trong chớp mắt Thiên đã Long Hóa thành một con xích long khổng lồ dài hơn trăm mét, uy dũng vô cùng.

Tận sâu dưới đáy biển Đông Hải, người dân Long tộc đang sinh hoạt bình thường bỗng dưng cảm thấy kì lạ, như tận sâu trong linh hồn có một thứ gì làm cho huyết mạch trong cơ thể họ sục sôi.
Đông Hải Long Vương bị thương từ sau vụ truy bắt Thiên không thành lúc này đang nằm trên giường tĩnh dưỡng, chợt lão cũng cảm thấy huyết mạch trong cơ thể có biến động.

" Chuyện này là sao?" Đông Hải Long Vương tự hỏi.

Không chỉ có Đông Hải, toàn bộ Bắc, Nam, Tây Hải người dân đều có chung một cảm giác.

Long Nhi ngồi bên cửa sổ, đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn lên phía trên mặt biển, bàn tay trắng nõn không tì vết khẽ đặt lên lồng ngực đang phập phồng vì hơi thở dồn dập. Nàng có cảm giác như huyết mạch trong cơ thể nàng đang được đánh thức bởi ai đó.

Long Bính đang luyện tập điên cuồng trong phòng tập luyện đặc biệt giành riêng cho hắn, bỗng huyết mạch trong cơ thể có xu hướng bành chướng khiến hắn cảm thấy bản thân mạnh lên một chút trong giây lát. Rồi hắn lập tức Long Hóa thành một con hoàng kim long khổng lồ oai vệ.
***

Xà Thiên Quốc...

Là quốc gia lớn mạnh cả về diện tích và thực lực. Hoàng tộc của Xà Thiên Quốc là rắn, phần lớn người dân cũng đều là rắn chỉ một số ít những sinh vật khác cùng sinh sống.

Trong Hoàng Cung của Xà Thiên Quốc, trên ngai vàng lúc này là một tiểu cô nương nhìn chỉ khoảng 10 tuổi, mặc hoàng bào lộng lẫy, dung nhan cực kì xinh đẹp đáng yêu, đôi mắt long lanh toát lên vẻ thông minh sáng suốt.

Quỳ phía dưới là rất nhiều tướng quân, quan thần phục vụ cho hoàng tộc. Cách đây hai năm Xà Thiên Quốc đã có một cuộc đảo chính, người ta kể lại có ba cô công chúa sau nhiều năm lưu lạc đã trở lại và đòi những thứ thuộc về mình.

Sau khi đảo chính, một trong ba công chúa lên làm Nữ Hoàng cai trị Xà Thiên Quốc. Phe thù địch đã bị tiêu diệt, một vài kẻ có thể dùng được thì đã bị nhốt vào ngục.
Đừng nhìn vị Nữ Hoàng đang ngồi trên ngai kia nhỏ nhắn mà coi thường, nàng tuy vóc dáng nhỏ bé nhưng thực lực cực kì khủng bố. Chưa kể những người kề cận nàng ai nấy đều mang một thân thực lực nên đừng có dại dột mà chọc giận nàng.

Sau khi lên triều, cô gái bé nhỏ về phòng mình, trút bỏ hoàng bào mặc lên y phục màu vàng thanh thoát như tiên tử.

" Oa! ta muộn mất." Cô gái bé nhỏ hấp tấp nói, sau đó bay vọt về phía sau Hoàng Cung nơi một khu vườn như bồng lai tiên cảnh.

Trước cửa vườn có đề ba chữ thật lớn : Hợp Hoan Tông.

Bên trong phát ra tiếng cười đùa của nữ nhân và tiếng đập nước tung tóe. Tuy không có ai canh gác nhưng khu vực này không ai dám bén mảng tới.

Bên trong khu vườn có một hồ nước nóng, mặt nước luôn bốc lên những làn khói tựa như mây. Có vài người đang ngâm mình hưởng thụ ở đây.
Hai cô bé nhỏ nhắn độ chừng mười tuổi ngoại hình giống hệt nhau, trần như nhộng da thịt trắng nõn tóc búi cao đang nô đùa trong hồ nước nóng.

" A tỷ tỷ đừng có tạt nước ta!" Giọng của cô bé có đôi mắt cùng búi tóc màu xanh lam cất lên nghe trong veo.

Cô bé còn lại có màu mắt và búi tóc màu đỏ đang không ngừng té nước vào cô bé còn lại rồi cười khúc khích.

Chẳng ai xa lạ, hai người chính là Thanh Trúc và Hồng Trúc, hai trong ba cô công chúa của Xà Thiên Quốc nay đã trở về và giành lại những gì thuộc về bản thân. Lúc này họ đang vô cùng hưởng thụ.

Ngay trên bờ hồ nơi đặt mấy bộ bàn ghế bằng cẩm thạch. Một thiếu nữ xinh đẹp với đôi mắt toát lên vẻ ôn nhu hiền từ đang nhìn hai người Thanh Trúc và Hồng Trúc nô đùa, bàn tay đang đặt lên phần bụng nhô ra của mình một cách nâng niu hết sức có thể.
Bên cạnh thiếu nữ kia còn có một thiếu nữ khác, nhan sắc cũng xinh đẹp vô cùng. Nàng cũng đang vô cùng thoải mái bỗng dưng sắc mặt biến đổi.

Cảm nhận được sự thay đổi cực nhỏ của thiếu nữ, thiếu nữ đang ngồi hỏi : " Ngươi sao vậy?"

Thiếu nữ kia toàn thân váy trắng, trên đầu có hai sừng rồng nhỏ xíu không ai khác chính là Long Thư, công chúa độc nhất của Bắc Hải.

Nàng cảm thấy trong cơ thể mình không ổn liền đáp : " Ta bỗng dưng cảm thấy lạ lắm Cúc tỷ tỷ! Cảm giác như huyết mạch trong ta như đang được ai đó kêu gọi."

Tiểu Cúc vẫn đôi mắt ôn nhu ấy, nàng nhìn Long Thư rồi nở nụ cười nói : " Cũng đến lúc chàng nên trở về rồi!"

Hu hu hu!

Chợt một tiếng khóc tu tu phát ra từ phía cổng, một mỹ nhân từ từ bước vào với đôi mắt sưng đỏ nước mắt đầm đìa.
Từ một hướng khác, cô bé vừa thay xong hoàng bào cũng vừa tới và gặp mặt mỹ nhân đang khóc, nàng vội hỏi : " Sao Ái Vân tỷ lại khóc?"

Ái Vân vừa khóc vừa kể : " Minh Trúc muội muội, ta thật là vô dụng huhu."

" Sao vậy? Có chuyện gì?" Minh Trúc gặng hỏi cả hai cùng đi tới hồ nước nơi có mặt đông đủ mọi người.

Với tính cách quậy quá của Ái Vân, mọi người không còn lạ gì nên cứ nghĩ nàng ta khóc lóc vì thứ gì.

Ái Vân nhìn thấy Tiểu Cúc đang ngồi trên ghế, nàng liền chạy tới rồi bù lu bù loa khiến Tiểu Cúc không hiểu chuyện gì chỉ biết nhìn Ái Vân với ánh mắt ngạc nhiên.

" Huhu ta thật vô dụng...hức!"

" Có chuyện gì?" Tiểu Cúc hỏi.

Thanh Trúc và Hồng Trúc đang nô đùa cũng dừng lại, mọi người quả thực muốn biết lý do vì sao Ái Vân cứ bù lu bù loa lên.

" Hức...Thiên...ta gặp chàng ở Đông Hải! Chàng bị Đông Hải Long Vương đánh trọng thương, ta lúc đó giận quá lao vào đánh cho lão già kia một trận...!" Ái Vân đang kể bỗng im lặng.
Mà sắc mặt mọi người ai lấy đều biến đổi sang hướng vui mừng.

Thanh Trúc nhảy từ dưới hồ lên, thân thể vẫn ướt sũng không mảnh vải vội vã hỏi cho kĩ : " Tỷ gặp Thiên?"

Long Thư thì nhíu mày : " Hắn và Đông Hải Long Vương đánh nhau?"

Ái Vân gật đầu rồi khóc tiếp, Minh Trúc tiến đến trấn an nàng rồi hỏi cho rõ : " Vậy Thiên đâu? Sao không về cùng tỷ?"

Ái Vân sụt sịt đáp : " Ta...ta mải đánh nhau với lão già kia, Thiên bị kẻ khác mang đi mất rồi...huhu!"

Hết chương 188!CHƯƠNG 189 : Khiếp Sợ

Ái Vân vừa khóc vừa kể chi tiết sự việc, nghe xong tất cả đều cảm thấy vừa giận vừa thương nàng. Giận vì nàng mải đánh nhau quên việc chính là cứu Thiên, còn thương là vì nàng đã khóc sưng cả mắt.

Tiểu Cúc an ủi Ái Vân : " Thôi đừng khóc, biết được chút thông tin của chàng là vui rồi."

Tiểu Cúc có dặn dò Bạch San San về việc đem Thiên từ Thiên Giới về cho nàng nhưng hình như Bạch San San mới chỉ làm một nửa, nhất định nàng phải tìm ả để tính sổ.

Bất chợt đứa bé trong bụng của Tiểu Cúc đạp thật mạnh, từ bên ngoài có thể nhìn rõ bàn chân in lên trên bụng của Tiểu Cúc.

Thấy Tiểu Cúc hơi nhăm mặt, Long Thư nhìn cú đạp mạnh của đứa trẻ trong bụng liền lo lắng hỏi : " Tỷ có đau lắm không?"

Minh Trúc tiến đến đặt tay lên bụng Tiểu Cúc, nhắm mắt lại và cảm nhận, một lát sau nàng từ từ nói : " Huyết mạch của đứa trẻ, đang sôi sục mãnh liệt!"

" Huyết Mạch?" Mọi người ngỡ ngàng, ngay cả Tiểu Cúc cũng ngỡ ngàng.

Mọi người trong đây ai cũng biết đứa trẻ trong bụng Tiểu Cúc là con của Thiên, chảy trong người huyết mạch của Thiên. Điều gì khiến huyết mạch của Thiên sôi sục như vậy?

" Ta cũng...!" Long Thư khẽ nói, sau đó tiến đến cho Minh Trúc xem xét.

Minh Trúc nắm lấy tay Long Thư, nàng có thể cảm nhận huyết mạch Long tộc trong cơ thể Long Thư cũng đang sôi sục nhưng không mạnh mẽ bằng đứa bé trong bụng Tiểu Cúc.

Minh Trúc không phải người Long tộc nên nàng không thể hiểu được tại sao lại có hiện tượng này.

Long Thư lúc đầu tưởng mỗi mình có cảm giác ấy, nhưng bây giờ đến con của Thiên cũng bị như nàng, trong lòng nàng không thể không tự đặt ra câu hỏi.

Nàng lục lại trí nhớ, năm xưa khi mẹ nàng còn sống vẫn hay kể chuyện cho nàng nghe về sự hình thành của Long tộc. Nàng còn nhớ rất rõ mẹ nàng có nhắc tới sự tồn tại của một cá thể, cá thể này có thể xuất hiện bất kì thời điểm nào, có thể là bất kì ai, thuộc tầng lớp nào của Long tộc. Có thể là thái tử cao cao tại thượng, cũng có thể là một tên nghèo kiết xác. Kẻ đó có khả năng kích phát huyết mạch của Long tộc, hắn sẽ xuất hiện lúc Long tộc nguy nan, kẻ đó được gọi là Thiên Long. Câu chuyện này chỉ là lời truyền miệng từ đời này sang đời khác, dần dần cũng mất đi sự chính xác bởi vì suốt hàng vạn năm Long tộc vẫn chưa sản sinh ra kẻ đó. Hơn nữa ngoài Bắc Hải Long Vương và một số người ở Bắc Hải ra thì không ai biết về câu truyện được xem như là truyền thuyết này.

Kẻ mà cho tới giờ Bắc Hải Long Vương nghĩ sẽ trở thành Thiên Long là Long Bính vì thành tựu mà hắn đạt được, ngay cả Long Thư cũng đều tin tưởng như vậy.

Nhưng đứa con của Thiên còn chưa được sinh ra, theo lý thì không ai có thể kích phát huyết mạch cho nó. Điều này càng chứng tỏ một điều, một điều mà Long Thư không thể tin nhưng có lẽ phải tin, kẻ mà được xưng tụng là Thiên Long chính là Thiên vì đứa bé là con của hắn.

Nhưng cũng trong câu chuyện đó, khi Thiên Long thức tỉnh cũng có nghĩa là tính mạng hắn đang gặp nguy hiểm.

Long Thư tuyệt nhiên không muốn điều này xảy ra, nàng bèn kể cho mọi người nghe những gì mình biết về Thiên Long.

Nghe xong mọi người không khỏi kinh ngạc, ai lấy đều lo lắng cho sự an toàn của Thiên.

Minh Trúc là người thông minh nhất ở đây, sau khi nghe xong nàng quay sang hỏi Ái Vân : " Tỷ nói gặp Thiên ở Đông Hải?" Chỗ nào của Đông Hải?"

Ái Vân đáp : " Là ven biển, giáp với Sinh Huyền Quốc."

" Sinh Huyền Quốc đang bị chiếm đóng bởi Âu Dương Vẫn Thiên, nếu thực sự Thiên ở đó nhất định chàng sẽ giúp Nữ Hoàng lật đổ ngai vàng." Minh Trúc nói.

" Đi! Chúng ta tới đó." Minh Trúc đứng bật dậy.

Minh Trúc liền nhìn về hướng khác, sau đó dùng giọng truyền âm : " Tất cả đệ tử Vạn Hợp Tông, tập hợp."

Không đến mười giây sau, hàng ngàn bóng người đã xuất hiện trên bầu trời, trên ngọn cây, trên mái nhà, ngay bên cạnh Minh Trúc. Tất cả đều là những thiếu nữ rất trẻ và xinh đẹp, y phục không cố định hình dáng và màu sắc mỗi người một vẻ.

" Chúng đệ tử có mặt!" Các thiếu nữ đồng loạt chắp tay trước ngực, miệng nhỏ khẽ nói.

Minh Trúc ra lệnh : " Để lại một ngàn người ở lại còn tất cả theo ta...đi cứu Tông Chủ!"
Các thiếu nữ cúi đầu tuân lệnh, trong lòng nổi lên cảm giác cực kì tò mò. Vị Tông Chủ đó chỉ được nhắc tới qua lời kể chứ họ chưa từng được gặp. Họ chỉ biết vị Tông Chủ đó là nam, tướng mạo tuấn tú phi thường.

Lại nói đến Tiểu Cúc, nàng là Tông Chủ Phu Nhân. Nàng là thần tượng của hầu hết tất cả chúng nữ đệ tử trong Vạn Hợp Tông, vì nhan sắc, vì tài năng, vì cách đối nhân xử thế.

Ở Vạn Hợp Tông, tuy có phân chia chức vị rõ ràng nhưng mọi người đối đãi với nhau như tỷ muội trong nhà. Nhiều nữ đệ tử sau mỗi buổi luyện tập đều tìm đến Tiểu Cúc để học hỏi cách dưỡng nhan, các trồng hoa,...

" Phu Nhân, người nói xem Tông Chủ là người thế nào?" Một trong số nữ đệ tử hay ngồi nghe Tiểu Cúc chia sẻ liền hỏi.

Một nữ đệ tử khác nhéo tay người kia nhắc : " Còn phải hỏi, Tông Chủ nhất định là người rất tuyệt vời nên mới được Phu Nhân tin yêu như vậy."
Tiểu Cúc chỉ biết lắc đầu cười cười đáp : " Tuyệt vời đối với mỗi người là khác nhau, nam nhân giỏi giang, mạnh mẽ trên thế gian này nhiều vô kể...Tông Chủ của các ngươi rất giỏi giang, rất mạnh mẽ, nhưng cũng rất nhiều tật xấu."

" Ồ! Suy cho cùng Tông Chủ cũng chỉ là con người, mà con người ai chả có mặt tiêu cực...ví dụ như muội đây tuy vẻ ngoài nói chán ghét nam nhân nhưng thực lòng luôn mong tìm được một phu quân của đời mình." Một nữ đệ tử chỉ tầm 16 - 17 tuổi lè lưỡi chia sẻ.

Chính vì qua những lời của Tiểu Cúc mà tất cả nữ đệ tử đều mong một lần có thể gặp được Tông Chủ. Họ sớm xem Thiên như một vị thần trong lòng, một người nam nhân hoàn hảo với nhiều tật xấu.

Họ hình dung ra con người của Tông Chủ, kiểu nam nhân bên ngoài lạnh lùng bên trong ấm áp, cũng có người tưởng tượng Tông Chủ là người kiểu ngầu lòi, mỗi câu nói mỗi cử chỉ đều mang sức cuốn hút chết người.
"Ta cũng đi!" Long Thư bước lên một bước dõng dạc nói.

" Ta nữa!" Thanh Trúc, Hồng Trúc đồng thanh nói. Các nàng đều lo cho sự an nguy của Thiên.

Ái Vân thì chắc chắn phải đi, ở đây chỉ có nàng mới đủ khả năng mở cổng không gian, nhưng lúc này nàng còn đang bận khóc.

Tiểu Cúc bụng mang dạ chửa đi lại không tiện, nàng đành ở nhà chờ tin tốt của mọi người.

Ái Vân còn chưa hiểu chuyện gì thì liền bị Thanh Trúc kéo đi, tất cả cưỡi trên một con cá chép vàng khổng lồ, Ái Vân phất tay một cái, cổng không gian mở ra rồi tất cả đi vào và biến mất.

***

Lúc này trên bầu trời Sinh Huyền Quốc, mây đen vần vũ, giông gió nổi lên mãnh liệt.

Nhà nhà đều đóng cửa cài then không dám ra ngoài. Lẫn trong tiếng mưa gió có tiếng gầm thét của mãnh long.

Lúc này Thiên đã Long Hóa trở thành một con Xích Long khổng lồ, đôi mắt đỏ rực nhìn về phía Ám Hoàng trong thân xác Hoàng Hân rồi gầm một tiếng vang trời.
Âu Dương Vẫn Thiên nhìn thấy cảnh tượng đó thì kinh hồn bạt vía, hắn không thể đong đếm được sức mạnh của Thiên nữa. Tóc gáy hắn dựng lên, trong đầu hắn lúc này chỉ nghĩ tới đúng một điều - Chạy.

Âu Dương Vẫn Thiên ngay lập tức quay đầu bay thật nhanh tránh khỏi nơi này. Hắn không cần thống trị gì hết, hắn cần giữ mạng. Sai lầm có thể sửa nhưng mạng chỉ có một.

Nhưng Âu Dương Vẫn Thiên không thể nào thoát được, Thiên trong dạng Long Hóa đã lao tới dùng chân trước đầy vuốt sắc tóm gọn hắn rồi bóp chặt.

Âu Dương Vẫn Thiên kêu lên đầy đau đớn, pháp lực bùng nổ, Tử Liên Hỏa bốc cháy dữ dội nhưng không thể xuyên qua lớp vảy rồng cứng chắc của Thiên. Đồng thời long trảo của Thiên bốc lên Đế Diễm, hai ngọn Dị Hỏa gặp nhau thì điên cuồng cắn xé.
Tử Liên Hỏa rất mạnh, nhưng cũng chỉ là Dị Hỏa thông thường. Còn Đế Diễm của Thiên thì là sự kết hợp của Tam Muội Chân Hỏa và vô số Dị Hỏa khác mà thành, là ngọn lửa nằm ngoài quy tắc của lửa, không thuộc bất kì cấp bậc phân chia nào. Nói đơn giản Đế Diễm là độc nhất vô nhị, không có Dị Hỏa nào bằng, không có kém, cũng không có hơn.

Đế Diễm dần chiếm thế thượng phong và bắt đầu lấn át Tử Liên Hỏa. Rồi khi màu đen hoàn toàn bao phủ lấy Âu Dương Vẫn Thiên thì lúc đó hắn cũng chỉ còn lại cái xác cháy đen, cháy cả Nguyên Anh, cháy cả Linh Hồn, mọi thứ đều bị Đế Diễm thiêu rụi.

Ném xác Âu Dương Vẫn Thiên sang một bên, Thiên lao về phía Ám Hoàng.

Ám Hoàng dù đang chiến đấu với Long Huyền nhưng cũng không thể rời mắt khỏi Thiên.

Hắn lúc này cũng đã run sợ, một tên quái vật như Thiên đáng lẽ ra Thượng Giới phải phát hiện và tiêu diệt từ trong trứng nước chứ sao lại để cho hắn phát triển tới mức độ này.
Những kẻ nằm ngoài quy tắc của thế giới đều bị Thượng Giới soi ra và tiêu diệt, công việc này Thượng Giới làm rất chu đáo, chắc chắn thế giới này có vấn đề, một thế lực nào đó đã bao che cho một kẻ kinh khủng như Thiên phát triển.

" Kẻ bao che cho hắn...liệu có phải muốn phản Thượng Giới? Ngu xuẩn." Ám Hoàng nhíu mày rồi nói, bàn tay bốc lên hai ngọn lửa đỏ rực ném thẳng về phía Thiên đang lao tới.

Long Huyền thấy con trai Long Hóa, nàng cũng Long Hóa một lần nữa. Cả hai kích thước gần như ngang nhau.

Đối đầu với Xích Hắc song long, Ám Hoàng tự cảm thấy mình yếu thế. Hắn liền dùng nguyên thần gửi lời cầu cứu về Hoa Quốc, mối nguy hại như Thiên tiệt đối không được phép sống sót sau đêm nay.

Thiên lao về phía Ám Hoàng, cái miệng đầy răng há rộng tính ngoạm lấy cơ thể của Hoàng Hân nhưng không được vì Ám Hoàng quá nhanh.
Bị khống chế cơ thể, cách tốt nhất là tấn công linh hồn. Đáng tiếc thay Thiên còn chưa luyện thành thục linh hồn của mình nên đòn công kích của hắn rất yếu.

Vì Long tộc bẩm sinh dựa vào thể chất cường đại nên linh hồn cũng chỉ luyện tới mức độ vừa phải nên Long Huyền cũng không đủ khả năng để tung đòn công kích linh hồn.

Ám Hoàng biết cả hai không thể tấn công mình, hắn cũng không muốn cơ thể của Hoàng Hân bị thương. Thấy Thiên điên cuồng tấn công mình, Ám Hoàng hỏi : " Ngươi không quan tâm tới người tình của mình sao?"

Thiên gầm lên đầy phẫn nộ, rồi tiếp tục lao vào nhưng những đòn tấn công đó đều khá vô dụng. Long Huyền không hiểu Thiên muốn làm gì nhưng nàng đủ thông minh để hiểu Thiên có lý do để làm việc đó.

Nàng cũng lao tới cùng nhau tấn công Ám Hoàng. Trên bầu trời đen kịt song long đang vờn một thiếu nữ một cách điên cuồng.
Ám Hoàng thì vừa né đòn vừa phản công, trong lòng không khỏi thầm chửi Thiên và Long Huyền ngu kéo dài thời gian. Thời gian càng dài thì viện binh của hắn sẽ tới, đến lúc đó thì Thiên có mọc thêm cánh cũng khó thoát.

" Hỏa Vân Trận!" Ám Hoàng hô lên một tiếng, hai tay kết ấn tạo ra một quả cầu lửa bao vây lấy Thiên và Long Huyền.

Thiên liền vặn mình một cái quất đuôi vào thành cầu nhưng bị bật ngược lại.

Hỏa Vân Trận là một trận pháp khá đặc thù của Hoàng Hân, ngọn lửa dùng trận phải là lửa Phượng Hoàng. Một khi bị trận pháp bao vây thì khó mà thoát ra.

Ám Hoàng đã nhìn thấy uy lực khủng khiếp từ ngọn lửa màu đen trên trong tay Thiên, nhưng với Hỏa Vân Trận hắn tự tin có thể làm suy yếu thậm chí gϊếŧ chết cả hai người.

Bị bao vây bởi bốn bề là lửa Phượng Hoàng, Thiên không hề tỏ ra lo lắng vì hắn mang thân Xích Long, có thể chịu nhiệt rất tốt.
Long Huyền thì không chịu nhiệt giỏi như Thiên, sức mạnh của nàng thiên về ẩn dật và bất ngờ. Khi bị giam lại trong phạm vi hẹp thì nàng không thể phát huy toàn bộ thực lực.

" Mẹ mau trốn sau gáy của con." Thiên truyền âm nói với Long Huyền.

Hoàn toàn tin tưởng con trai, Long Huyền lập tức giải trừ Long Hóa rồi bay tới sau gáy Thiên, một chiếc vảy từ từ mở lên đổ lộ một hốc sâu đủ cho một người ở bên trong.

Long Huyền không biết sao Thiên lại có cái này nhưng bây giờ không phải lúc hỏi.

Nàng chui vào bên trong, chiếc vảy từ từ khép lại chỉ để ra một khe nhỏ.

Sau khi mẹ hắn được an toàn, Thiên bắt đầu phô diễn sức mạnh. Hắn gầm lên rồi vùng vẫy điên cuồng trong Hỏa Vân Trận.

Ám Hoàng thấy vậy thì cười khinh bỉ vì không nghĩ rằng Thiên lại ngu đến thế.

" Hừm! Kẻ này xem ra khi tức giận thì não teo lại bằng quả nho." Ám Hoàng buông một câu xem thường.
Nhưng rồi nụ cười khinh thường trên môi hắn biến mất, bởi trong Hỏa Vân Trận thì Thiên không vùng vẫy nữa mà hắn đang dùng hai chân trước kết ấn.

Ban nãy Thiên vùng vẫy chỉ để thử xem Hỏa Vân Trận lợi hại đến đâu, nó hoàn toàn có thể ngăn Thiên trong dạng Long Hóa trốn thoát.

Thiên gầm lên : " Nếm thử thứ này đi! Hỏa Vân Trận."

Sau khi Thiên hoàn thành kết ấn, ngay lập tức một quả cầu lửa màu đen bao bọc lấy Ám Hoàng làm hắn há hốc mồm sợ hãi.

" Không thể nào...Hỏa Vân Trận chỉ sử dụng được với lửa Phượng Hoàng." Ám Hoàng lúc này mặt tái mét run rẩy không tin vào mắt mình.

Đúng là vậy, Hỏa Vân Trận sinh ra để giành riêng cho lửa Phượng Hoàng. Không một loại Dị Hỏa nào trên đời có thể dùng để kết Hỏa Vân Trận.

Nhưng đó là trước khi Đế Diễm được sinh ra.
Trong quãng thời gian Thiên được Tiểu Hồng hỗ trợ để hấp thụ Dị Hỏa, nàng đã giải thích cho hắn rất kĩ về Dị Hỏa. Nhờ đó mà Thiên biết được Đế Diễm mang tất cả đặc tính của những Dị Hỏa cấu thành nên nó.

Trong số Dị Hỏa đó, có một đóa lửa Phượng Hoàng.

Hết chương 189!CHƯƠNG 190 : Chưa Kết Thúc

Không tin vào mắt mình khi thấy Thiên dùng Hỏa Vân Trận, Ám Hoàng chợt cảm thấy toàn thân bỏng rát. Xung quanh hắn lúc này Hỏa Vân Trận do Thiên tạo ra đang không ngừng tăng nhiệt độ.

Ám Hoàng sợ xanh cả mặt, dẫu chỉ là một tia thần thức nhỏ nhoi nằm vùng ở Tam Giới, nhưng Ám Hoàng chưa từng bị ai phát hiện, bị ai chèn ép như vậy.

Hắn không muốn tin nhưng vẫn phải thừa nhận rằng nếu tiếp tục để Thiên phát triển thì trật tự sẽ loạn.

" Ngươi không quan tâm tới nhân tình của mình sao? Hỏa Vân Trận của ngươi đang làm cháy da cháy thịt của nàng đấy." Ám Hoàng không còn thủ đoạn nào, hắn bèn lấy Hoàng Hân ra để uy hiếp Thiên.

Thiên biết chứ, vậy nên hắn đã chỉ giữ nhiệt độ của Hỏa Vân Trận ở mức làm bỏng rát da thịt chứ không đủ nóng để thiêu cháy.

Thấy Thiên không đáp lại mình, Ám Hoàng tiếp tục khiêu khích, hắn đưa tay vuốt ve thân thể ngọc ngà của Hoàng Hân, luồn tay vào trong yếm rồi bất ngờ giật tung nó ra để lộ ra ƈôи ŧɦịŧ ngực trắng nõn căng tròn đang đong đưa theo nhịp thở dồn dập vì nóng.

Ám Hoàng đưa tay vuốt ve ngực Hoàng Hân, mà hắn lại đang chiếm lấy cơ thể nàng, nhìn vào có thể coi như hắn tự mân mê cơ thể mình.

Vừa vuốt ve ngực tròn, Ám Hoàng vừa rêи ɾỉ giọng nửa nam nửa nữ tởm lợm : " Ôi nóng quá! Nóng chết người ta mất!"

Nếu trong một tình cảnh khác, Thiên lập tức sẽ lao tới và hôn ngấu nghiến cặp ngực hấp dẫn của Hoàng Hân, nhưng bây giờ hắn chỉ buồn nôn, buồn nôn vì hắn biết có kẻ đang điều khiển cơ thể của nàng.

Thiên tức lắm, hắn muốn lôi kẻ đó ra rồi băm thành trăm mảnh vì dám trêu đùa cơ thể nữ nhân của hắn. Nhưng hắn không để lộ ra bên ngoài, điều đó sẽ làm kẻ kia nắm được và coi nó như điểm yếu của hắn.

Thấy Thiên vẫn bình tĩnh như không, Ám Hoàng tỏ ra ngạc nhiên, sau đó hắn mạnh tay xé luôn cả y phục trên cơ thể mình ra, tức thì một cơ thể trắng nõn trần trụi lồ lộ giữa không trung.

Cơ thể ấy lúc này bị nhiệt độ cao làm cho nóng đỏ lên, mồ hôi bốc hơi ngay lập tức. Nhiệt độ Hỏa Vân Trận tạo ra rất kinh khủng, nhưng Hoàng Hân vốn là Phượng Hoàng nên cũng có thể kháng lại một phần nào nhiệt độ đó, chứ nếu là một kẻ bình thường bằng cấp độ thì đã bị thiêu thành tro bụi.

Ám Hoàng dần đưa tay xuống hạ bộ của mình, nơi khe tình mà Thiên mê mẩn rồi miết nhẹ nhàng.

Do đang điều khiển cơ thể của Hoàng Hân nên Ám Hoàng có mọi cảm giác mà Hoàng Hân có, hắn cảm thấy sướng khi chạm tay vào đó.

" Đù mé! Cảm giác được bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ của nữ nhân đây sao?, đúng là sướng thật." Ám Hoàng bặm môi hưởng thụ nói.

Hắn cố tình làm thế để trọc tức Thiên, hắn biết Thiên không dám làm gì tổn hại đến cơ thể này, hắn cũng không thể thoát ra mà chỉ còn cách chờ cứu viện.

Ám Hoàng vốn không thông thạo hỏa thuộc tính, chỉ là khi khống chế cơ thể của Hoàng Hân hắn mới miễn cưỡng sử dụng được Hỏa Vân Trận.

Thiên cũng lờ mờ đoán được Ám Hoàng không thông thạo hỏa thuộc tính vì nãy giờ Hỏa Vân Trận của Ám Hoàng không tăng chút nhiệt độ nào.

Thiên có thể dùng được Hỏa Vân Trận là do khi Tiểu Hồng giúp hắn hấp thụ Dị Hỏa đã dạy hắn rất nhiều chiêu thức cũng như trận pháp của hỏa.

Ngay bây giờ cả hai đều bị giam trong Hỏa Vân Trận của đối phương, Ám Hoàng thì dùng trò hèn để trêu tức Thiên còn Thiên thì đang cố phá Hỏa Vân Trận của hắn.

Tiểu Hồng dạy hắn cách kết trận thì đương nhiên dạy hắn cách phá trận, chỉ là hắn cần một chút thời gian.
Ám Hoàng lúc này rên lên một tiếng sau khi cho ngón tay vào huyệŧ mình, Thiên nghe tiếng rên đó, máu hắn sôi lên muốn ngay lập tức xông tới đập chết tên kia nhưng hắn nén nhịn.

Ám Hoàng tỏ ra phê pha nói với Thiên : " A...chỗ này của tình nhân ngươi sướng thật!"

Thiên hít thở một hơi thật sâu, sau đó gầm lên : " Vô ích thôi, ngươi làm thế ta chẳng cảm thấy tức."

" Ủa!" Ám Hoàng nghe vậy ngạc nhiên, rồi hắn quay mông về phía Thiên rồi tự vỗ vào mấy cái nói : " Ta thấy ngươi là đang lừa ta, ta khống chế Hoàng Hân cũng có thể thấy một phần kí ức gần đây của nàng, cả những lần hai ngươi quan hệ, cả những lời ngon ngọt ngươi giành cho nàng...ôi thật là cảm động."

Thiên cười nhạt rồi chửi : " Thế mày bị ngu à? Tán gái đương nhiên phải rót mật vào tai, chả lẽ lại nói anh chơi chán anh sẽ bỏ em, em có thai anh sẽ tàng hình hay gì?"
Ám Hoàng nói : " Vậy cơ à? Vậy sao ngươi lại cản ta? Ta chỉ cần đem nàng ta đi thôi, ngươi nói vậy thì chắc không yêu gì nàng, chúng ta đâu cần làm khó nhau."

Thiên lại cười nhạt : " Tao thích, tao thích cản mày đấy. Con chó!"

Ám Hoàng tức giận chửi : " Mày hỗn! Đúng là không biết trời cao đất dày, tao sống từng ấy năm chưa gặp trường hợp nào bố láo như mày."

Thiên được đà, hắn chửi lại : " Sao nào? Nghe đồn mày ở cái nơi nào đó gọi là Thượng Mã Phong...nhầm! Thượng Giới gì đó ghê gớm lắm. Ghê đâu thì chưa thấy chỉ thấy tởm, chắc lũ ở Thượng Giới chúng mày toàn là lũ tởm nhỉ?"

Ám Hoàng lúc này mặt tối sầm lại, hắn không trêu tức được Thiên mà còn bị Thiên trêu tức. Ám Hoàng rất ghét bị chửi, đặc biệt lại còn là tên nhóc bố láo như Thiên khiến hắn càng sôi máu.
Nhưng Ám Hoàng vẫn tỏ ra bình tĩnh, hắn cười khinh bỉ : " Khinh tởm không bằng ngươi....!"

Nhưng Thiên đã chặn họng hắn bằng một tràng lời nói yêu thương đập thẳng vào mặt : " Thôi mày im mồm vào, tao nghe giọng mày buồn ỉa quá. Thượng Giới Thượng Đình cái gì toàn một lũ vớ vẩn, hèn hạ, tởm lợm. Ngon thì quyết đấu sòng phẳng với tao, mày không gϊếŧ được tao thì tao sẽ gϊếŧ mày. Sao nào con chó hèn nhát, tao biết mày không có cơ thể phải đi vay mượn, vậy đấu linh hồn đi, hay mày cũng sợ nốt? Mà thôi mày sợ tao cũng không lạ gì."

Ám Hoàng lúc này đã không kiềm chế được nữa, bị một tên nhóc sỉ nhục là quá đủ rồi. Hắn hét lên một tiếng rồi quát : " Aaaaaa...thằng nhãi con, không vì con bé này quan trọng thì tao đã bẻ cổ nó lâu rồi, nhưng đến nước này thì tao cóc cần gì nữa...!"
Nói đoạn, Ám Hoàng vung tay ra phía trước rồi đánh ngược về phía mình định tự đánh nát kinh mạch của Hoàng Hân, cho nàng tàn phế suốt đời.

Nhưng lúc này Hỏa Vân Trận của Thiên bất ngờ phóng ra những sợi xích màu đen tạo thành từ Đế Diễm.

Những sợi xích trói chặt tứ chi của Ám Hoàng không cho hắn có chút kháng cự nào.

" Mẹ kiếp! Tình huống gì đây?" Ám Hoàng hỏi trong run rẩy hoảng loạn, hắn vùng vẫy nhưng không thoát được.

Bất thình lình hắn phát hiện Thiên đã phá vỡ Hỏa Vân Trận mà hắn tạo ra và đang lao tới như hung thần.

Đúng vậy, Thiên chửi để câu giờ cho bản thân phá trận. Sau khi phá được Hỏa Vân Trận Thiên vặn mình một cái lao như sấm sét về phía Ám Hoàng.

Lúc này hai cổng không gian ở hai phía khác nhau cùng lúc mở ra.

Một cổng xuất hiện rất nhiều kẻ mặc đồ đen đeo mặt nạ khóc, cầm đầu bởi một thiếu nữ xôi thịt tóc trắng đeo mặt nạ cười. Khi nhóm người này xuất hiện cả một mảng trời trở lên heo hút.
Một cổng xuất hiện con cá chép vàng khổng lồ. Trên lưng cá chép vào có vô số bóng hình xinh đẹp, váy áo thướt tha. Khi nhóm người này xuất hiện cả một vầng trời như tỏa sáng mặc dù là ban đêm.

Ám Hoàng thấy cứu viện tới thì hớn hở, bây giờ hắn hoàn toàn không có gì phải lo nghĩ.

Thiên lúc này đã thả mẹ hắn ra khỏi chỗ nấp sau gáy, hắn biến trở lại thành người và đang lao như điên về phía Ám Hoàng.

Thiếu nữ đeo mặt nạ cười lúc mới xuất hiện còn đứng ở đó, bây giờ đã không thấy đâu nữa.

Thiên bay xuyên qua lớp tường lửa do Hỏa Vân Trận của mình tạo ra, sau đó tung một chưởng về phía Ám Hoàng.

Bất thình lình thiếu nữ đeo mặt nạ cười xuất hiện trên đầu Thiên rồi tùy tiện hạ tay xuống, cú tùy tiện hạ tay này khiến Thiên sởn tóc gáy.

Nhưng cùng lúc cú hạ tay kia sắp đập nát đầu Thiên thì một bóng hình xinh đẹp y phục trắng đã xuất hiện để cản cho hắn, là Ái Vân.
Thiên vẫn theo đà lao tới chưởng mạnh vào đầu Ám Hoàng. Một chưởng này tưởng bình thường nhưng hoàn toàn phi thường.

Ám Hoàng dù gì cũng chỉ là một đạo thần thức, mà thần thức thì không khác gì linh hồn là mấy. Đòn đánh của Thiên dùng kèm theo khả năng Thanh Tẩy nên khi vừa chạm vào đầu Ám Hoàng nhìn thì rất mạnh nhưng hoàn toàn không gây hại cho cơ thể Hoàng Hân, còn với Ám Hoàng thì bị đánh văng ra khỏi cơ thể Hoàng Hân kèm theo một tiếng kêu đau đớn.

" Không thể nào!...ta...ta thua trước một tên chỉ mới ngoài 20 tuổi." Ám Hoàng không can tâm rống lên, hắn không chết, chỉ là đạo thần thức này không còn sức để duy trì sự tồn tại ở Tam Giới.

Ám Hoàng dần tan biến, nhưng Thiên vẫn lao đến tặng hắn thêm vài cú đấm trời giáng.

" Khốn kiếp, có giỏi thì đừng tan biến." Thiên nói với giọng trêu tức.
Ám Hoàng điên lắm, nhưng hắn không thể làm gì hơn ngoài việc nói trong bất lực : " Ngươi cứ chờ đấy, rồi ta sẽ quay trở lại."

Nhìn thấy Ám Hoàng bị đánh bại, thiếu nữ đeo mặt nạ cười liền tung chưởng đẩy lùi Ái Vân sau đó trở về vị trí đứa giữa nhóm người mặc áo đen.

Nàng ta nhìn về hướng Thiên một lát, sau đó phất tay về phía sau ra hiệu cho thuộc hạ.

Minh Trúc thấy vậy, nàng cũng lập tức ra hiệu cho chúng đệ tử của mình sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng thiếu nữ đeo mặt nạ cười kia ra lệnh cho thuộc hạ mình quay lại lỗ hổng không gian, rồi chính nàng ta cũng đi bay vào trong rồi cổng không gian biến mất.

Thiên còn tưởng sẽ phải đánh một trận nữa nhưng khi thấy quân địch rời đi thì nhẹ nhõm thở phào, hắn búng tay giải trừ Hỏa Vân Trận rồi bay tới đỡ lấy Hoàng Hân.
Hoàng Hân lúc này đang hôn mê, cơ thể trần trụi không mảnh vải che thân.

Thiên cũng vậy, hắn không hề có y phục trên người. Cơ thể săn chắc hấp dẫn cứ thế phơi bày giữa không trung. Thiên phủ một tấm vải sạch lên cơ thể Hoàng Hân rồi đem nàng cho vào Không Gian Yêu Hoa.

Ái Vân lúc này chầm chậm bay tới, nàng nhìn Thiên với đôi mắt ướt nhòe rồi một âm thanh ủy khuất cất lên : " Phu Quân!"

Bóng hình xinh đẹp ùa vào lòng, Thiên dang tay ra ôm nàng thật chặt, cảm xúc dâng trào.

Thanh Trúc, Minh Trúc, Hồng Trúc, Long Thư cùng hơn mấy ngàn chúng nữ đệ tử đều đỏ mặt vì thấy nam nhân anh tuấn đang ôm Ái Vân kia, hắn đang khỏa thân.

Ôm nhau một lát cho thỏa niềm mong nhớ, Ái Vân giờ mới đỏ mặt khi nghĩ tới thân thể trần như nhộng của Thiên, mấy năm xa cách cơ thể hắn càng trở lên hoàn mỹ hơn, nàng lén liếc trộm xuống khúc thịt giữa chân Thiên với vẻ mặt thích thú rồi liền lấy ra một bộ y phục màu đen vô cùng đẹp sau đó nói : " Chàng tính lộ hàng để gặp mặt mọi người à! Mặc nó vào đi, đây là thiếp nhờ người thiết kế giành riêng cho chàng đấy."
Thiên đưa tay nựng má Ái Vân, sau đó phất tay một cái đem y phục đen kia mặc lên người, vừa khít, nó sinh ra để được Thiên mặc.

Nhìn Thiên oai phong tiêu sái, gương mặt tuấn tú hoàn mỹ khí khái bất phàm trước mặt, Ái Vân thiếu điều muốn lao vào ôm hắn thật lâu nhưng nàng biết đằng sau lưng mình còn có nhiều cô gái nên liền tém tém lại.

Thiên ngắm nghía Ái Vân, nàng xinh đẹp hơn trước, mông hình như cũng lớn hơn một chút.

" Thấy nàng vậy ta an tâm rồi!" Thiên đưa tay nựng má Ái Vân, muốn ôm nàng vào lòng đồng thời nhìn về phía trên cao nơi có hàng ngàn người cùng một thân cá chép vàng khổng lồ.

" Đó là...Tông Chủ?" Chúng nữ đệ tử nhìn nhau một hồi rồi có chung một câu hỏi.

" Sao nào? Rất tuấn...!" Minh Trúc gật gù ra vẻ đắc ý, nàng đang định nói rằng mình và Thiên có quan hệ rất tốt nếu ai có gì thắc mắc cứ liên hệ với nàng. Nhưng nàng còn chưa nói thì tất cả mấy ngàn đệ tử đã mệnh ai nấy bay về phía Thiên bao vây hắn lại rồi đồng loạt cúi đầu chắp tay, những đôi môi đỏ mọng đồng loạt hô vang : " Bái kiến Tông Chủ!"
Minh Trúc khóe mắt giật giật, nắm tay nhỏ xíu dơ lên hung hăng trách mắng : " Một đám mê trai, lát nữa ta sẽ xử phạt hết các ngươi."

Rồi thì cá chép vàng cũng bay về phía Thiên, Thanh Trúc, Minh Trúc, Hồng Trúc, Long Thư đồng loạt bay lên, cá chép vàng cũng hóa thành một mỹ nữ xinh đẹp tóc vàng, trên trán có thêm một con mắt nằm dọc.

Thiên nghe và nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ cũng giật cả mình, rồi khi các nàng gọi hắn bằng cái danh Tông Chủ thì hắn mới biết đó là môn đồ của Vạn Hợp Tông, xem ra mấy năm nay các nàng đã dẫn dắt Vạn Hợp Tông trở nên lớn mạnh.

" Toàn là nữ?" Thiên nhận ra không ai trong số những người này là nam giới, hắn hơi thắc mắc. Trước kia hắn đâu có ra quy định chỉ thu toàn nữ đệ tử.

Hắn nhìn lần lượt tới Thanh Trúc, Minh Trúc, Hồng Trúc, Long Thư sau đó mỉm cười chào : " Mọi người vẫn khỏe chứ?"
Các nàng ôn nhu gật đầu, riêng cô gái tóc vàng xinh đẹp trong bộ váy dài thướt tha kia nhìn Thiên bằng con mắt muốn ăn tươi nuốt sống. Thiên vừa nhìn đã nhận ra ngay vì nàng có con mắt thứ 3 trên trán.

" Kim Ngư? Sao nó lại biến thành người rồi? Nó là con cái à?" Thiên ngỡ ngàng.

" Tên chết bằm! Từ trước tới giờ ngươi nghĩ ta là con gì?" Kim Ngư tức giận ra mặt, nắm tay trắng trẻo siết chặt.

" Hung dữ như vậy chắc chắn không phải nữ rồi, ngươi là nam cải trang thành nữ đúng không?"

Kim Ngư tức giận muốn lao vào cắn chết Thiên nhưng bị Long Thư cản lại.

Ái Vân bật cười khúc khích, Thiên vẫn là như vậy. Nàng nhìn hắn rồi nói : " Phu Quân chúng ta về thôi!"

" Về Đâu?" Thiên hỏi.

" Về Vạn Hợp Tông, ở Thiên Xà Quốc." Ái Vân đáp.

Chợt ánh mắt Ái Vân trở lên sắc bén, nàng nhìn về phía xa xa nơi có một bóng hình xinh đẹp đang lao tới.
" Địch hay tình địch?" Ái Vân nheo đôi mắt đẹp thầm nói.

Chúng nữ đệ tử thấy có người lạ liền dàn trận, sẵn sàng ứng chiến.

Thiên liền bay ra cản lại nói : " Mẹ ta đấy!"

Vừa đúng lúc Long Huyền lao tới, Thiên cười hỏi : " Mẹ ổn chứ?"

Long Huyền không ổn chút nào, nàng vô cùng tức giận rồi trước hàng ngàn mỹ nữ xinh đẹp nàng nhéo tai Thiên rồi mắng : " Sao con bảo chỉ có mấy cô, con muốn mẹ tức chết vì không thể nhớ hết tên con dâu đúng không?"

" Mẹ à, hiểu lầm hiểu lầm."

" Còn chối, thứ đàn ông thối tha."

" Ui da đau!"

***

Hoàng Cung của Hoa Quốc...

Trên ngai vàng nguy nga tráng lệ, vị Hoàng Đế của Hoa Quốc đang ngồi chễm chệ, phía dưới là thiếu nữ đeo mặt nạ cười đang quỳ.

" Bẩm Hoàng Đế, Âu Dương Vẫn Thiên đã chết, Ám Hoàng bị đánh tan, nhiệm vụ lần này thất bại hoàn toàn." Thiếu nữ bẩm báo.
Hoàng Đế vô cùng tức giận, nhưng rất nhanh sau đó bình tĩnh trở lại.

" Một đám vô dụng, uổng phí công sức suốt mấy năm." Hoàng Đế hừ lạnh.

Thiếu nữ hỏi : " Vậy chúng ta từ bỏ sao ạ?"

Hoàng Đế trừng mắt với cô gái rồi trầm giọng : " Nếu cương không được thì phải nhu, thả một con sâu vào cho bát canh đó bị hủy hoại."

" Tuân chỉ!" Thiếu nữ cung kính đáp sau đó biến thành làn khói rồi bay mất.

Hoàng Đế ngồi chễm chệ trên ngai, ánh mắt ngửa lên nhìn vòm cung điện nơi có một bức tranh khổng lồ được vẽ in lên đó.

Bức tranh có rất nhiều chi tiết, phác họa lại một cuộc chiến khủng khiếp giữa Thần và Yêu. Ở một góc nào đó có hình ảnh một người phụ nữ cực kì xinh đẹp nửa thân dưới là đuôi rắn, trên tay nàng đang nâng niu 6 viên đá Ngũ Sắc.

Hết chương 190!
